[[Category:Contact Reports]]
{{Officialauthorised}}

<div style="float:left">
__TOC__</div>
<br clear="all" />

== Introduction ==

<div style="float:left">
* Contact Reports Volume / Issue: 2 (Plejadisch-Plejarische Kontaktberichte Block 2)
* Pages: 148–159 [Contact No. [[The_Pleiadian/Plejaren_Contact_Reports#Contact_Reports_1_to_500|39 to 81]] from 03.12.1975 to 04.09.1977] [[Contact_Statistics#Book_Statistics|Stats]] | [https://shop.figu.org/b%C3%BCcher/plejadisch-plejarische-kontaktberichte-block-2 Source]
* Date and time of contact: Monday, 17th May 1976, 00:47 hrs
* Translator(s): [https://www.deepl.com/translator DeepL Translator], Stefan Zutt
* Date of original translation: Wednesday, 3rd July 2019
* Corrections and improvements made: Catherine Mossman, Joseph Darmanin
* Contact person(s): [[Semjase]]
</div>
<ul><li class="responsive-image-shadow" style="float:right; display:inline-block">[[File:Kontakberichte_Block_2_Front_Cover.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/e/ec/Kontakberichte_Block_2_Front_Cover.jpg|160px|right]]</li></ul><br clear="all"/>

== Synopsis ==

<div align="justify">'''This is the entire contact report. It is an official and authorised English translation and may contain errors. Please note that all errors and mistakes etc. will continuously be corrected, depending on the available time of the involved persons (as contracted with Billy/FIGU). Therefore, do not copy-paste and publish this version elsewhere, because any improvement and correction will occur HERE in this version!'''</div>

==Contact Report 52==
{| id="center-align-buttons"
| <span class="btnHideEnglish mw-ui-button">Hide English</span>
| <span class="btnHideHigh-German mw-ui-button">Hide High German</span>
|}
{| class="line-break1" style="text-align:justify" id="collapsible_report"
|- class="language-heading no-line-break"
| <div>English Translation</div>
| <div>Original High German</div>
|- class="heading1 no-line-break"
| Fifty-second Contact
| Zweiundfünfzigster Kontakt
|- class="heading1 no-line-break"
| Monday, 17th May 1976, 00:47 hrs
| Montag, 17. Mai 1976, 00.47 Uhr
|- class="line-break3"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 这里更舒适。外面很冷
| Es ist um vieles angenehmer hier drin. Draussen ist es recht kalt.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 1. 当然。
| 1. Sicher.
|-
| 2. 你带来了两个我从未见过的人。
| 2. Du hast zwei mir bisher unbekannte Personen mitgebracht.
|-
| 3. 我不得不再次领跑，因为我在北海上空有事要做。
| 3. Ich musste die Führung wieder selbst übernehmen, gerade als ich über der Nordsee war, wo ich etwas zu erledigen hatte.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 哦，你又在忙什么特别的事了，好吧。是的，我还带了另外两个人，舒茨巴赫先生和穆斯布鲁格先生。舒茨巴赫先生住在黑格瑙附近，莫斯布鲁格先生住在奥地利的瓦尔塞塔尔。他们都是可爱的好人。
| Aha, warst du wieder mit etwas Speziellem beschäftigt, auch gut. Ja, ich habe zwei weitere Leute, Herrn Schutzbach sowie Herrn Moosbrugger, mitgebracht. Herr Schutzbach wohnt in der Nähe von Hegnau, und Herr Moosbrugger wohnt im Walsertal, in Österreich. Es sind beide liebenswerte und gute Menschen.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 4. 我已经核实了他们的诚实，他们的兴趣都是诚实的，只有 Moosbrugger 先生曾一度想过，如果他跟着你会是什么样子。
| 4. Ich habe ihre Ehrlichkeit überprüft, ihr Interesse ist von ehrlicher Natur, nur Herr Moosbrugger hegte einen Moment den Gedanken, wie es wohl wäre, wenn er dir nachgehen würde.
|-
| 5. 但这并不重要，因为这只是他的好奇心和真诚的兴趣。
| 5. Das ist aber nicht von Belang, denn es war nur seine Neugierde und sein ehrliches Interesse.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 我向你们问好，同时也向来自比尔的鲁迪-舒尔特斯问好。对了，他给了我这份文件。他想问问你，他到底能不能相信这份文件？您对此有何看法？

| Ich soll dich von beiden grüssen, auch von Ruedi Schultheiss aus Biel. Er hat mir übrigens dieses Schriftstück hier mitgegeben. Er will dich fragen, ob er diesem vertrauen kann oder nicht. Was hältst du davon?
|- align="center" class="line-break3 responsive-image-shadow"
| <div style="width:50%">[[File:CR52-Image1.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/3/3a/CR52-Image1.jpg]]</div>
| <div style="width:50%">[[File:CR52-Image1.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/3/3a/CR52-Image1.jpg]]</div>
|- class="line-break3"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 6. 很高兴收到您的问候。
| 6. Es ist mir eine Freude, die Grüsse empfangen zu dürfen.
|-
| 7. 向他们表达我所有的喜悦和感激之情。
| 7. Entrichte ihnen allen meine Freude und meinen Dank dafür.
|-
| 8. 我也会非常欢迎他们的到来。
| 8. Auch sollen sie sehr von mir gegrüsst sein.
|-
| 9. 但这在你手里是什么意思，难道你什么都不想说吗？
| 9. Doch was bedeutet das in deiner Hand, willst du nichts Näheres darüber sagen?
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 不，我想听你不受影响的回答。
| Nein, ich möchte deine unbeeinflusste Antwort darüber.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 10. 当然，那就让我看看。 – – –
| 10. Sicher, dann lass mich sehen. – – –
|-
| 11. 啊--我知道这份文件。
| 11. Ah – das Schriftstück ist mir bekannt.
|-
| 12. 它应该是关于外星智慧生物的信息。
| 12. Es soll sich dabei um eine Botschaft ausserirdischer Intelligenzen handeln.
|-
| 13. 但事实并非如此，这是一种原始的伪造。
| 13. Das ist aber nicht so, es ist eine primitive Fälschung.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 那么你的证词与我们的假设是一致的。谢谢。
| Dann läuft deine Aussage mit unseren Vermutungen konform. Danke.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 14. 这是我的荣幸，不过现在你可以把书还给林道的斯洛曼教授了。

| 14. Es war mir eine Freude, jetzt sieh aber hier, das Buch kannst du Herrn Professor Slomann in Lindau zurückgeben.
|-
| 15. 从哲学的角度来看，这是一部极有价值的作品，其中的真知灼见令人惊叹。
| 15. Aus theosophischer Sicht betrachtet ist es ein ausgesprochen wertvolles Werk mit erstaunlich wahrheitsmässigen Erkenntnissen.
|-
| 16. 整篇文章值得称赞，请转告斯洛曼先生。
| 16. Das Ganze ist eines guten Lobes wert, bestelle das bitte Herrn Slomann.
|-
| 17. 尽管作品质量上乘，但应该指出的是，如果要让这本书发挥作用，就应该改变整体的构成。
| 17. Trotz der ausgezeichneten Güte des Werkes ist jedoch anzubringen, dass, wenn das Buch dienlich sein soll, das Ganze in seiner Zusammensetzung umgeändert werden sollte.
|-
| 18. 这意味着，由于所有东西都有些混杂在一起，因此应该以不同的方式进行安排。
| 18. Das heisst, dass die Anordnung anders vorgenommen werden sollte, denn alles ist etwas untereinandergemischt.
|-
| 19. 因此，一切都应按照正确的顺序进行分类。
| 19. Alles sollte also reihenfolgerichtig eingeordnet werden.
|-
| 20. 尽管这部作品出奇地好，出奇地真实，但它不应该进入广大人类的视野，因为他们还无法掌握和理解所有这些解释和说明。
| 20. Und obwohl das Werk erstaunenswert gut und wahrheitsmässig ist, sollte es keinen Einlass in die breite Masse der Menschen finden, denn diese ist noch nicht fähig, alle diese Auslegungen und Darlegungen zu erfassen und zu verstehen.
|-
| 21. 这项工作只适合已经掌握了较高知识水平和理解能力的人。
| 21. Das Werk ist nur geeignet für Menschen, die sich bereits einen höheren Wissens- und Verstehensstand angeeignet haben.
|-
| 22. 因此，如果把它带给广大尚未理解的群众，就会造成混乱，这对整个阐释工作是非常无益的。
| 22. Würde es daher unter die breite, noch unverstehende Masse gebracht, dann könnte dies Wirrnis hervorrufen, was der ganzen Aufklärung sehr undienlich wäre.
|-
| 23. 根据概率计算，只有在大约 150 到 200 年后才能真正理解这项工作。
| 23. Eigentliches Verstehen wird das Werk erst in etwa 150 bis 200 Jahren finden, so lautet die Berechnung der Wahrscheinlichkeit.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 谢谢你，姑娘，我会把你的评价告诉斯洛曼先生的。但现在我有一个非常特殊的问题： 5 月 10 日，我从 Petale 层收到了一个新的世界预言，我必须用诗歌的形式对其进行整理和解释。其中出现了一些我完全不知道的东西。他们是生活在秘鲁某地的巨型印第安人，根据预言，他们应该在 10 天前袭击了一个村庄。他们应该是印加人的宿敌，藏在丛林中的树叶小屋和地下通道里。你了解这些印第安巨人吗？如果你能告诉我一些关于他们的信息，我会非常高兴，当然，这对其他人来说也会非常有趣。
| Danke, Mädchen, ich werde Herrn Slomann deine Beurteilung bestellen. Nun aber habe ich eine ganz spezielle Frage: Am 10. Mai habe ich aus der Petale-Ebene eine neue Weltprophetie erhalten, die ich in Gedichtform kleiden und auslegen muss. Darin taucht nun etwas auf, das mir völlig unbekannt ist. Es handelt sich dabei um Indianer von riesenhaftem Wuchs, die irgendwo in Peru leben und die der Prophetie nach bereits vor etwa 10 Tagen ein Dorf überfallen haben müssen. Es soll sich bei ihnen um alte Inkafeinde handeln, die sich irgendwo im Dschungel in Laubhütten und in einem unterirdischen Tunnel verborgen halten sollen. Ist dir über diese Indianerriesen etwas bekannt? Wenn du mir einige Angaben über sie machen könntest, dann wäre ich sehr froh, und sicher wäre es für andere Menschen sehr von Interesse.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 24. 当然，我们知道这些生命形式的存在。
| 24. Sicher, die Existenz dieser Lebensformen ist uns bekannt.
|-
| 25. 他们并不像人们所说的那样，是外星种族非常遥远的后裔。

| 25. Es handelt sich bei ihnen nicht um die sehr fernen Nachkommen einer ausserirdischen Rasse, wie behauptet wird.
|-
| 26. 它们的平均身高约为 210 厘米。
| 26. Sie erlangen im Durchschnitt eine Körpergrösse von ca. 210 cm.
|-
| 27. 它们的肤色与其他印度犬种一样呈红褐色。
| 27. Ihre Hautfarbe ist ebenso rötlichbraun wie die der andern Indianerrassen.
|-
| 28. 它们的毛发也是红色的，但部分是彩色的。
| 28. Ihr Haarwuchs ist ebenfalls rot, teilweise allerdings gefärbt.
|-
| 29. 大约 580 年前，这些巨人撤退到丛林深处，在那里建造了一个地下村落，并一直居住至今。
| 29. Vor rund 580 Jahren zogen sich diese Riesen in die Tiefen des Dschungels zurück, wo sie sich ein unterirdisches Dorf anlegten und seither darin wohnen.
|-
| 30. 但他们也住在地面上的小屋里。
| 30. Doch leben sie auch oberhalb der Erde in Laubhütten.
|-
| 31. 不过，他们都是野生动物，身着兽皮，以植物和狩猎为生。
| 31. Alle sind sie jedoch verwildert, kleiden sich in Tierhäute und leben von Pflanzen und von der Jagd.
|-
| 32. 最近，他们因妻子而担心自己的后代，所以几十年来一直在文明地区绑架妇女，尤其是白人妇女。
| 32. Neuerdings haben sie Nachwuchssorgen infolge ihrer Frauen, daher machen sie sich seit einigen Jahrzehnten auf, um in zivilisierten Gegenden Frauen zu rauben, insbesondere weisse.
|-
| 33. 他们的血统可以追溯到印加人，因此是印加人的远古后裔。
| 33. Ihr Stammbaum führt zurück auf die Inkas und sie sind also sehr ferne Nachfahren von diesen.
|-
| 34. 但在早期，不同的印加部落之间也曾发生过争斗，并在争斗后互相残杀。
| 34. Es brachen aber zu früheren Zeiten zwischen verschiedenen Inkastämmen Fehden aus, in deren Folgen sie sich bis aufs Blut bekämpften.
|-
| 35. 巨人和另一个印加后裔印第安部落（自称为 Chanaks 或 Chanka）之间也是如此。
| 35. So geschah es auch zwischen den Riesen und einem anderen inkaabstammenden Indianerstamm, der sich Chanaks oder Chanka nannte.
|-
| 36. 他们之间的争斗非常激烈，因为查纳克人或昌卡人与保存较为纯正的印加部落作战。
| 36. Sie bekämpften sich gegenseitig sehr, weil die Chanaks resp. Chanka, die noch reiner erhaltenen Inkastämme bekämpften.
|-
| 37. 巨人站在血统更加纯正的印加人一边，与昌卡人（Chanka resp. Chanaks）对阵，目的是使他们陷入困境，并与他们作战。
| 37. Die Riesen standen auf Seiten der noch reinblütigeren Inkas und zogen gegen die Chanka resp. Chanaks ins Feld, um sie schwer in Bedrängnis zu bringen und zu bekämpfen.
|-
| 38. 大约 580 年前，在此之前一直生存着的巨人突然从所有其他部落的社会中消失，退入丛林深处，在那里过着非常艰苦和匮乏的生活，并在离开后被认为已经灭绝。
| 38. Vor ca. 580 Jahren dann, bis dahin sich die Riesen erhalten hatten, verschwanden sie plötzlich aus der Gesellschaft aller andern Stämme und zogen sich tief in den Dschungel zurück, wo sie bisher ein sehr schweres und entbehrungsreiches Leben führten und seit ihrem Weggehen als ausgestorben galten.
|-
| 39. 由于他们本身就是印加人非常遥远的后裔，如果认为他们只是像查纳克人或昌卡人那样敌视堕落的印加人，那么只能称他们为印加人的敌人。
| 39. Da sie selbst sehr ferne Nachfahren der Inkas sind, kann man sie nur dann als Inkafeinde bezeichnen, wenn man berücksichtigt, dass sie nur gegen die degenerierten Inkas, wie die Chanaks resp. Chanka, feindlich gesinnt waren.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 真有意思。你说 Chanka 或 Chanaks，难道你不知道它们的确切名称吗？
| Das ist ja interessant. Du sagst nun aber Chanka oder Chanaks, weisst du denn nicht genau, wie die heissen?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 40. 这是两个自古以来一直在使用的术语。
| 40. Es sind dies zwei Bezeichnungen, die seit alters her immer gebräuchlich waren.
|-
| 41. 他们同时使用这两个名字。
| 41. Sie waren bekannt unter beiden Namen.
|-
| 42. 不过，还有第三个名字，但我无法向你们提供相关信息，因为我没有具体的方向。
| 42. Es gibt aber noch einen dritten Namen, über den ich dir allerdings keine Angaben machen kann, weil ich darüber nicht genau orientiert bin.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 没关系，你已经告诉我的比我预想的要多。但现在还有一个问题，也就是其中的两个问题。这两个问题来自瓦尔塞塔尔的 Moosbrugger 先生： 吉萨金字塔等的天文数据如何，是否存在 "法老的诅咒"？
| Das macht nichts, du hast mir schon mehr gesagt, als ich erwartet habe. Nun aber noch eine weitere Frage resp. deren zwei. Sie stammen von Herrn Moosbrugger im Walsertal: Was hat es mit den astronomischen Daten der Gizehpyramide usw. auf sich, und gibt es einen sogenannten ‹Fluch der Pharaonen›?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 43. 我想先回答你的第二个问题：
| 43. Die zweite Frage will ich dir zuerst beantworten:
|-
| 44. 没有法老的诅咒。
| 44. Es gibt keinen Pharaonenfluch.
|-
| 45. 这不过是地球上的人类所创造的一个具有传奇色彩的奇妙构想，他们相信万事万物都有某种秘密和奥秘，因为他们仍然沉浸在自己的宗教幻想中。
| 45. Es ist dies nur ein phantastisches Machwerk legendenhafter Natur, wie üblich erstellt von Erdenmenschen, die hinter allen Dingen irgendwelche Geheimnisse und Mysterien zu erkennen glauben, weil sie zu sehr noch in ihren religiösen Phantastereien usw. befangen sind.
|-
| 46. 你们的科学家也曾盗掘过法老王的陵墓，因为他们也曾盗掘过陵墓。
| 46. Wohl hat es seit jeher immer wieder Tote gegeben, wenn die Pharaonengräber ausgeraubt worden sind, auch bei euren Wissenschaftlern, denn auch sie betrieben Grabräuberei.
|-
| 47. 这一方面可以归咎于意外事故，另一方面也可以归咎于古代法老和祭司的保护措施，他们完全了解即将发生的盗墓事件。
| 47. Das führt aber teilweise auf provozierte Unglücksfälle zurück und andererseits auf die Schutzmassnahmen der alten Pharaonen und Priester, die sich der kommenden Grabräubereien wohlbewusst waren.
|-
| 48. 为此，他们制定了保护条款等。
| 48. Aus diesem Grunde fertigten sie z.B. Schutzvorrichtungen und dergleichen.
|-
| 49. 例如，他们让奴隶们从仙人掌的果实中采集毛刺，并让毒师毒死它们（仙人掌）。
| 49. So z.B. liessen sie durch Sklaven die Haarstacheln der Figidinduskakteen-Früchte einsammeln und sie durch Giftmischer vergiften.
|-
| 50. 之后，这些浸透了千年致命毒药的刺被防腐保存在已故法老的绷带中，因此那些后来接触到它们的人也不可避免地会被细如发丝的刺刺入皮肤，从而丧命。
| 50. Diese Stacheln dann, die mit einem jahrtausende haltbaren tödlichen Gift imprägniert waren, wurden auf die Bandagen der verstorbenen und einbalsamierten Pharaonen gestrichen, und wer zu späterer Zeit damit in Berührung kam, dem drangen die haarfeinen Stacheln unweigerlich in die Haut ein und töteten ihn.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 太棒了，不过，你说的 "榕树毛刺 "是指仙人掌果表面长出的细如发丝的刺吗？
| Phantastisch, doch meinst du mit den Haarstacheln des Figidindus jene haarfeinen Stacheln, die auf der Oberfläche der Kaktusfrucht wachsen?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 51. 当然，现在回答第二个问题：
| 51. Sicher, doch nun zur zweiten Frage:
|-
| 52. 当金字塔建成时，当时的天文学家已经在计算地球未来的命运。
| 52. Als die Pyramiden erbaut wurden, errechneten die damaligen Astronomen und Astrologen bereits das weitere Schicksal der Erde.
|-
| 53. 根据由此得出的数据，计算出了金字塔的测量值。
| 53. Nach den daraus erlangten Daten wurden die Messwerte der Pyramiden ausgearbeitet.
|-
| 54. 计算结果表明，数千年后，一场灾难将再次从宇宙中威胁地球，就像当年建造金字塔时一样。
| 54. Die Berechnungen ergaben, dass in zukünftigen vielen Jahrtausenden neuerlich eine Katastrophe die Erde bedrohen würde aus dem Weltenraum, wie zur Zeit der Erbauung der Pyramiden.
|-
| 55. 为了向后来几千年的地球居民预示即将到来的灾难，人们将所获得的遥远未来的天文测量数据建造在金字塔中。
| 55. Um die Erdenbewohner der späteren Jahrtausende auf die drohende Katastrophe hinzuweisen, wurden deshalb die erlangten Messdaten astronomischer Form für die ferne Zukunft in die Pyramiden hineinverarbeitet.
|-
| 56. 这意味着，它们是根据数据和测量结果建造的，当来自太空的灾难再次出现时，这些数据和测量结果将与天文数据精确吻合。
| 56. Das heisst, dass sie nach den Daten und Messwerten erstellt wurden, die genau dann sich mit den astronomischen Daten runden werden, wenn die Katastrophe aus dem Raume neuerlich zu drohen beginnt.
|-
| 57. 当时的天文学非常发达，因此能非常精确地计算出日期。
| 57. Die damalige Astronomie war sehr fähig und errechnete daher die Daten äusserst genau.
|-
| 58. 在计算过程中，他们甚至观察到了几次世界性的撞击，并通过这种方式计算出了极为精确的日期。
| 58. Sie zog bei ihren Berechnungen sogar mehrere Weltstürze in Betracht und vermochte so die Daten mit äusserst genauester Präzision zu errechnen.
|-
| 59. 正如预先计算的那样，地球后来真的坠毁了，证明了当时的科学是正确的，而现在早已不复存在。
| 59. Wie vorausberechnet stürzte die Erde dann auch um und gab der damaligen und längst verflossenen Wissenschaft recht.
|-
| 60. 现在，时间正在慢慢兑现，因为天文测量数据，正如所解释的那样，对金字塔的建造起到了决定性的作用，正在逐渐与当今时代的天文数值相吻合，并宣告着 7 万多年前预言的发生。
| 60. Und jetzt erfüllt sich langsam die Zeit, da die astronomischen Messdaten, die wie erklärt zum Pyramidenbau dienten und ausschlaggebend waren, sich langsam mit den astronomischen Werten der Jetztzeit übereinpendeln und das so vor mehr als 70'000 Jahren prophezeite Geschehen ankünden.
|-
| 61. 届时，一颗遥远恒星的阳光正好穿过启示录的管状开口，从吉萨金字塔外一直延伸到中心，以一条不间断的直线照亮一个特定的点。
| 61. Und dieses Geschehen wird sehr genau dann sein, wenn das Sonnenlicht eines weitentfernten Gestirns durch die rohrartige Öffnung der Offenbarung, die sich von ausserhalb der Gizehpyramide bis ins Zentrum zieht, einfällt in gerader ungebrochener Linie und einen bestimmten Punkt erhellt.
|-
| 62. 我不能解释更多。
| 62. Mehr darf ich darüber nicht erklären.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 但知道这一点可能很重要。
| Es wäre aber vielleicht wichtig, das zu wissen.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 63. 当然，但我不能说。
| 63. Sicher, doch darf ich darüber nicht sprechen.
|-
| 64. 如果你愿意，我可以单独向你解释。
| 64. Wenn du willst, kann ich es für dich allein erklären.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 很乐意 我会像过去的鱼一样对此保持沉默。
| Gerne. Ich werde darüber schweigen wie weiland Fisch.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 65. 好吧，但还不是今天。
| 65. Gut, doch soll es noch nicht heute sein.
|-
| 66. 在向您提交这份报告之后，我将以心灵感应的方式给您打电话，目的只有一个。
| 66. Ich rufe dich allein zu diesem Zweck in gedanklicher Form, wenn ich dir diesen Bericht übermittelt habe.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 也不错。但现在，在金字塔周围出现的某些秘密又是怎么回事呢？
| Auch gut. Wie steht es nun aber mit gewissen Geheimnissen, die um die Pyramiden ranken sollen, und wie wurden diese erbaut, vielleicht mit Maschinen?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 67. 除了吉萨智能体的存在，以及在危险迫近的背景下围绕测量数据的问题和在特定时间将照亮启示之门的星光问题之外，没有任何实际的秘密可言。
| 67. Eigentliche Geheimnisse sind keine zu nennen, ausser die der Existenz der Gizeh-Intelligenzen sowie die Belange um die Messdaten im Zusammenhang mit der drohenden Gefahr und das Belang des Gestirnlichtes, das zur bestimmten Zeit durch die Öffnung der Offenbarung fallen wird.
|-
| 68. 金字塔并不是像某些地球上的幻想家所说的那样，是由心灵感应的 "精神力量 "建造的，而是通过久经考验的技术建造的，这一点你们已经知道了，所以我就不多说了。
| 68. Erbaut wurden die Pyramiden nicht durch telekinetische ‹Geisteskräfte›, wie gewisse irdische Phantasten behaupten, sondern durch altbewährte Techniken, wie du aber schon weisst, so ich darüber nicht mehr zu sagen habe.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 这就够了，谢谢。但我现在仍在想，为什么在上个周末或不久之前，你们会在欣维尔上空如此密集地盘旋？难道你们在寻找的 "金色之物 "不见了？实际上，这是一次规模很大的演示。我们数了一下，一共有九台机器，如果我没记错的话，你和 Quetzal 是其中的两台。
| Das genügt ja auch, danke. Es würde mich nun aber noch wundern, warum ihr eigentlich am letzten Wochenende, oder kurz davor, so massenweise über Hinwil herumgekurvt seid. Hast du da vielleicht ein ‹goldenes Nichts› verloren, das ihr gesucht habt? Es war ja eine richtige Grossdemonstration. Wir haben neun Maschinen gezählt, wovon allerdings zweimal du und Quetzal dabei waren, wenn ich deine Gedanken richtig aufgefangen habe.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 69. 当然，你说得没错。
| 69. Sicher, du liegst richtig damit.
|-
| 70. 不，我没有失去任何东西，甚至没有失去你刚才所说的那些奇怪的东西。
| 70. Nein, ich habe nichts verloren, auch nicht so ein komisches Ding, wie du es eben genannt hast.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 你让我笑了，姑娘，你真的让我对你刮目相看了。金无足赤 "并不意味着什么。
| Du machst mich grinsen, Mädchen, du bist mir richtig auf den Leim gekrochen. Ein ‹goldenes Nichts› bedeutet nämlich auch nichts.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 71. 我知道如何与你清偿这笔债务。
| 71. Ich werde diese Schuld bei dir zu begleichen wissen.
|-
| 72. 我们在一次监视中发现，军队组织带着原始设备和危险的升降刀片机器访问了我们的几个着陆点，寻找辐射源。
| 72. Nun, wir haben bei einer Überwachung festgestellt, dass die Armeeorganisation mit primitiven Apparaturen und gefährlichen Hubblättermaschinen verschiedene unserer Landeplätze aufgesucht und nach Strahlungen abgesucht hat.
|-
| 73. 我指的是着陆点，也就是我着陆的地方。
| 73. Ich benenne damit jene Landeplätze, wo ich gelandet war.
|-
| 74. 由于辐射沉积的可能性始终存在，我们努力对一切进行监测、搜索和分析。
| 74. Da die Möglichkeit einer Strahlenablagerung immer besteht, haben wir uns um eine Kontrolle bemüht und alles abgesucht und analysiert.
|-
| 75. 但到处都没有辐射。
| 75. Es waren aber an keinem Ort Strahlungen vorhanden.
|-
| 76. 不过，几天前的晚上九点左右，当这些原始的升降刀片机使一切变得不安全时，你们可能也观察到了。
| 76. Du magst aber doch selbst diese primitiven Hubblättermaschinen beobachtet haben, als sie vor einigen Tagen um die neunte Abendstunde alles unsicher machten.
|-
| 77. 除此之外，它们还在你的房子周围飞来飞去。
| 77. Sie umflogen unter anderem auch dein Haus.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 我知道，我们观察过军人这样做。不过，我们并不太关心他们，因为他们并不是最聪明的。但你们给我们提供了一个奇观，我们非常高兴。你们谁还拿着聚光灯在东北方向盘旋？
| Ich weiss, wir haben die Militärheinis dabei doch beobachtet. Wir kümmerten uns aber nicht gross um sie, denn die Schlauesten sind sie nicht gerade. Ihr habt uns aber ein Schauspiel geboten, das uns dagegen äusserst gefreut hat. Wer von euch ist denn noch mit einem Scheinwerfer nordostwärts geschwebt?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 78. Quetzal；他想让你快乐。
| 78. Quetzal; er wollte euch eine Freude bereiten.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 这就是他的绝技，真是太棒了。请向他致以我们最诚挚的感谢和问候。
| Das hat er auch getan mit dieser Einlage, es war einfach grossartig. Richte ihm doch bitte unseren grössten Dank und unsere Grüsse aus.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 79. 当然，他会非常高兴。
| 79. Sicher, er wird sich sehr freuen.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 我想说的是 当我把你们船只的嗡嗡声录在磁带上时，突然出现了许多人，就像从地底下踩出来的一样，其中就有州警察。现在，他们也开始插手了。
| Was ich noch sagen wollte: Als ich das Sirren deines Schiffes auf Tonband aufgenommen habe und plötzlich so viele Leute wie aus dem Boden gestampft erschienen, da war unter anderem auch die Kantonspolizei dabei. Jetzt stecken auch diese die Nase noch hinein.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 80. 我还是观察到了这一点，但这并不是很重要，因为它们没有固定的线索。
| 80. Das habe ich noch beobachtet, doch aber ist es nicht sehr wichtig, denn sie haben keinerlei feste Anhaltspunkte.
|-
| 81. 复活节前不久，您有机会拍摄的照片效果如何？
| 81. Wie aber sind eigentlich deine Photos geworden, die noch kurz vor Ostern du Gelegenheit hattest zu machen?
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 你是说他们用那架愚蠢的喷气式战斗机追着你跑的那个？我真希望能看到飞行员那张蠢脸。照片拍得不错，至少我是这么认为的。
| Du meinst jene, wo man dich mit dem blöden Düsenjäger herumgehetzt hat? Ich hätte nur das saublöde Gesicht des Piloten sehen mögen. Die Bilder sind recht gut, so finde ich wenigstens.
|- align="center" class="line-break3 responsive-image-shadow"
| <div style="width:45%; margin-right:24px">[[File:CR52-Image2.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/3/32/CR52-Image2.jpg]]</div><div style="width:45%">[[File:CR52-Image3.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/4/4e/CR52-Image3.jpg]]</div>
| <div style="width:45%; margin-right:24px">[[File:CR52-Image2.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/3/32/CR52-Image2.jpg]]</div><div style="width:45%">[[File:CR52-Image3.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/4/4e/CR52-Image3.jpg]]</div>
|- align="center" class="small-italic-text2 no-line-break"
| <div style="width:calc(90% + 24px)">1976 年 4 月 14 日，比利在 Bettswil-Bäretswil（苏黎世高地）附近的 Schmärbüel-Maiwinkel 进行了一次示范飞行，期间他们的飞船受到瑞士空军一架幻影（喷气式战斗机）的骚扰和干扰。</div>
| <div style="width:calc(90% + 24px)">Zwei Bilder aus einer Serie von 17 Aufnahmen, die von Billy anlässlich eines Demontrationsfluges am 14. April 1976 im Schmärbüel-Maiwinkel bei Bettswil-Bäretswil (Zürcher Oberland) anlässlich eines Demonstrationsfluges von Semjase aufgenommen wurden, in dessen Folge ihr Schiff von einer Mirage (Düsenjäger) der Schweizer Luftwaffe bedrängt und belästigt wurde.</div>
|- align="center" class="line-break2 responsive-image-shadow"
| <div style="width:45%; margin-right:24px">[[File:CR52-Image4.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/4/43/CR52-Image4.jpg]]</div><div style="width:45%">[[File:CR52-Image5.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/9/97/CR52-Image5.jpg]]</div>
| <div style="width:45%; margin-right:24px">[[File:CR52-Image4.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/4/43/CR52-Image4.jpg]]</div><div style="width:45%">[[File:CR52-Image5.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/9/97/CR52-Image5.jpg]]</div>
|- align="center" class="small-italic-text2 no-line-break"
| <div style="width:calc(90% + 24px)">1976 年 4 月 14 日，比利在 Bettswil-Bäretswil（苏黎世高地）附近的 Schmärbüel-Maiwinkel 进行了一次示范飞行，期间他们的飞船受到瑞士空军一架幻影（喷气式战斗机）的骚扰和干扰。</div>
| <div style="width:calc(90% + 24px)">Zwei weitere Bilder aus einer Serie von 17 Aufnahmen, die von Billy anlässlich eines Demontrationsfluges am 14. April 1976 im Schmärbüel-Maiwinkel bei Bettswil-Bäretswil (Zürcher Oberland) anlässlich eines Demonstrationsfluges von Semjase aufgenommen wurden, in dessen Folge ihr Schiff von einer Mirage (Düsenjäger) der Schweizer Luftwaffe bedrängt und belästigt wurde.</div>
|- class="line-break3"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 82. 飞行员的飞机上有一台胶卷相机或照相机，但他无法用它拍照，因为我帮他挡住了。
| 82. Der Pilot hatte eine Film- oder Photokamera in seiner Maschine, doch aber vermochte er damit keine Aufnahmen zu machen, denn ich habe sie ihm blockiert.
|-
| 83. 他的表情真的非常有趣，有一种难以置信的惊讶。
| 83. Sein Gesicht war wirklich sehr lustig anzusehen, es herrschte in ihm ungläubiges Staunen.
|-
| 84. 我从未见过如此愚蠢的表情。
| 84. Noch nie zuvor habe ich ein so dummes Gesicht gesehn.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 我可以生动地想象出，蚯蚓在惊讶之余，常常会露出惩罚性的呆萌表情。但是告诉我，你在 0 时 20 分没有注意到什么吗？在我们头顶的高空，有一个物体以非常不寻常的节奏闪烁着，然后一闪而过。为了确定那是不是一架飞机，我试图命令那个物体熄灭它的灯光，过了很短的时间，也许是 5 或 10 秒钟，它就熄灭了。因此，它肯定是一个遥测圆盘或类似的东西，因为我无法影响飞机，我也是这么告诉我的同伴的。你知道这件事吗？顺便说一下，大约 10 分钟后，舒茨巴赫先生也看到了一些东西，是大熊星座的一束红光，它突然熄灭了。
| Das kann ich mir lebhaft vorstellen, der Erdenwurm sieht in seinem Erstaunen wirklich oft strafbar blöd aus. Doch sag mal, hast du um 00.20 Uhr nichts festgestellt? Es war da nämlich hoch über uns irgendein Objekt, das in einem sehr ungewohnten Rhythmus blinkte und vorbeizog. Um zu sehen, ob es etwa ein Flugzeug sei, dessen Blinkrhythmus jedoch hätte futsch gewesen sein müssen, versuchte ich, dem Objekt den Befehl zu erteilen, sein Licht zu löschen, was es dann auch nach kurzer Zeit tat, so vielleicht nach 5 oder 10 Sekunden. Also muss es eine Telemeterscheibe oder etwas Ähnliches gewesen sein, denn ein Flugzeug kann ich nicht beeinflussen, das habe ich auch meinen Begleitern gesagt. Weisst du etwas davon? Und übrigens, Herr Schutzbach hat etwa 10 Minuten später auch noch etwas gesehen, ein rotes Licht im Sternbild des grossen Bären, das dann aber abrupt erloschen ist.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 85. 我没有找到第二个物体；它可能是在我下来的时候出现的。
| 85. Das zweite Objekt habe ich nicht geortet, es war vermutlich zu dem Zeitpunkt, als ich schon hier unten war.
|-
| 86. 不过，第一个关灯的地方是我们的一个测距仪圆盘。
| 86. Das erste jedoch, bei dem du das Licht ausgeschaltet hast, war eine unserer Telemeterscheiben.
|-
| 87. 空间站已经告诉我，它受到了一些不可定位力量的影响，已经偏离了航线。
| 87. Von der Station wurde mir schon gemeldet, dass sie durch irgendwelche nicht ortbare Kräfte beeinflusst und vom Kurs abgetrieben worden sei.
|-
| 88. 你应该对这些事情更加谨慎。
| 88. Du solltest vorsichtiger sein in diesen Dingen.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 我把车灯从跑车上拆下来，有那么糟糕吗？
| Ist es denn so schlimm, wenn ich so einem Flitzer die Beleuchtung nehme?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 89. 当然，因为遥测船的光线与一个特殊值相对应，用于确定航向。
| 89. Sicher, denn das Licht der Telemeterschiffe entspricht einem besonderen Wert und dient der Kursbestimmung.
|-
| 90. 正如你们所注意到的，它有一定的间隔，而且非常明亮。
| 90. Wie du richtig bemerkt hast, weist es einen bestimmten Intervall auf und ist sehr grell.
|-
| 91. 这些是类似无线电的脉冲，用于控制。
| 91. Dies sind funkähnliche Impulse, die der Steuerung dienen.
|-
| 92. 如果你现在用你的思想力量熄灭了这些你认为是光的东西，那么遥测飞船就会失去控制，它就会不受控制地偏离航线，因此必须首先由地球上的站台重新控制它。
| 92. Wenn du diese nun, die du als Licht erachtest, durch deine Gedankenkräfte zum Erlöschen bringst, dann gerät das Telemeterschiff ausser Kontrolle und es bewegt sich unkontrolliert ausser Kurs, folglich es dann erst durch die Station auf der Erde wieder unter Kontrolle gebracht werden muss.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 那我以后就顺其自然吧。我真的什么都没想。
| Dann lasse ich es künftig besser sein. Ich dachte mir dabei wirklich nichts Böses.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 93. 当然，你也不可能知道。
| 93. Sicher, du konntest es ja auch nicht wissen.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 现在还有一个问题 您能给我的两位同伴做个示范吗？你知道，他们对一切都非常感兴趣，尤其是对我们的任务，你的一点贡献对他们来说肯定是非常有价值的。
| Jetzt noch eine Frage: Ist es dir vielleicht möglich, dass du meinen beiden Begleitern eine kleine Demonstration geben kannst? Weisst du, sie sind doch an allem und vor allem an unserer Aufgabe sehr interessiert, und eine kleine Einlage von dir wäre mit Sicherheit für sie äusserst wertvoll.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 94. 我非常理解你的愿望，但你也知道近来一切都变得多么困难，因为我们被缠得太紧了。
| 94. Ich verstehe deinen Wunsch sehr gut, doch aber weisst du, wie sehr schwierig in der letzten Zeit alles geworden ist, weil man uns so sehr nachstellt.
|-
| 95. 为此，我还通知你，你应在 00:30 时至 01:00 时之间做好准备，然后在 23:30 时被传唤到这里。
| 95. Aus diesem Grunde habe ich dir auch mitgeteilt, dass du dich zwischen 00.30 und 01.00 Uhr bereithalten sollst und dich dann doch schon um 23.30 Uhr herbeordert.
|-
| 96. 但我想考虑一下，是否可以做一点示范。
| 96. Ich will aber darüber nachdenken und erwägen, ob ich eine kleine Demonstration geben kann.
|-
| 97. 这不应是一个承诺。
| 97. Es soll aber kein Versprechen sein.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 很好，这对我来说就足够了。谢谢 不过，你现在能不能给我两三片你的食物，你知道，我在想小药片什么的。但我不想让你为难，也不想让你饿肚子。
| Gut, das reicht mir schon. Danke. Wäre es dir nun aber noch möglich, mir vielleicht zwei oder drei Stück von deinen Lebensmitteln zu geben, weisst du, ich denke dabei an so kleine Tabletten oder was es sonst sein soll. Ich möchte dich aber nicht in bringen, nicht etwa, dass du dann noch verhungerst.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 98. 当然，我可以满足你的愿望，但我这里没有这样的东西。
| 98. Sicher, deinem Wunsch kann ich entsprechen, doch habe ich Derartiges nicht hier.
|-
| 99. 下一次我必须把它带在身边，最好是与地球上相似的东西，这里也能生产的东西。
| 99. Ich müsste es dir das nächste Mal mitbringen, am besten wäre etwas Erdähnliches, etwas, das auch hier herstellbar ist.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 谢谢你，正如你所想的那样，也许这样更好，因为如果是一些奇怪的东西，那么可能会有困难。你知道人类是什么样的。
| Danke, wie du meinst, es ist vielleicht auch besser so, denn wenn es etwas Fremdartiges ist, dann könnten eventuell Schwierigkeiten entstehen. Du weisst ja, wie die Menschen sind.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 100. 当然。
| 100. Sicher.
|-
| 101. 好了，我的时间到了，因为我得回北海去了。
| 101. Es wird für mich nun aber Zeit, denn ich muss zurück zur Nordsee.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 那就走吧，你这夜莺--我差点就说夜猫子了，但这不适合你。你更像夜莺--同样是唱歌，我指的是声音。
| Dann geh eben, du Nachtigall – beinahe hätte ich gesagt Nachteule, aber das passt nicht zu dir. Du gleichst schon eher einer Nachtigall – auch im Gesang, womit ich die Stimme meine.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 102. 您的赞美是难能可贵的，也是非常真诚的。
| 102. Deine Komplimente sind von seltenem Wert und sehr ehrlich.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 谢谢你，那就把世界上所有的花朵作为崇拜的见证，让它们的芬芳在喜悦和爱中感受美好。
| Danke, dann nimm alle Blumen der Welt als Verehrungsbezeugung und lass dir ihren Duft wohlsein in Freude und Liebe.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 103. 您太客气了，我觉得很奇怪。
| 103. Du bist sehr lieb, ich empfinde sehr seltsam in mir.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 你也很可爱--我衷心祝愿你，亲爱的姑娘，花花世界的迷人芬芳将伴随你的爱情。保重，再见。
| Auch du bist sehr lieb – ich wünsch dir so sehr viel, liebes Mädchen, der betörende Duft der Blumenwelt möge dich in Liebe begleiten. Tschüss und auf ein baldiges Wiedersehn.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 104. – – – 再见，我将与你同在。
| 104. – – – Auf Wiedersehn, meine Gedanken werden bei dir sein.
|-
| 105. 它通常非常 ...
| 105. Es ist mir oft sehr …
|- class="line-break2-italic"
| (我只微弱地听到了 Semjase 的最后一句话，其余的完全听不到了，因为我滑下了反重力井，迅速离开，坐上我的轻便摩托车，驶向远方。维也纳的安妮塔可能会说 "生活是幸福的"）
| (Die letzten Worte Semjases höre ich nur noch schwach und den Rest des Satzes überhaupt nicht mehr, denn ich gleite durch den Antigravschacht hinunter und entferne mich schnell, setze mich auf mein Moped und fahre davon, wobei ich finde, dass das Leben manchmal ganz verdammt komisch und verdreht sein kann. Anita in Wien würde dazu wohl sagen: «Das Leben is Seisse.»)
|}
{| class="courier-font line-break2" style="text-align:justify" id="collapsible_report"
| style="width:50%" |
| style="width:50%" |
|- class="heading1"
| 我在 1976 年 5 月 16 日和 17 日的首次 UFO 体验
| Mein erstes Ufo-Erlebnis am 16./17.5.1976
|-
| 今年 5 月中旬，我前往欣维尔（苏黎世高地）度周末，目的是检验飞碟接触者埃 迪-迈尔（比利）的可信度，并了解有关他活动的更多细节。他邀请我去拜访他，我非常感谢他，因为在他的帮助下，我得以体验到我渴望已久的东西。
| Mitte Mai dieses Jahres war ich übers Wochenende nach Hinwil (Züricher Oberland) gefahren mit der Absicht, die Glaubwürdigkeit des Ufo-Kontaktlers Edi Meier (Billy) zu testen, und nähere Einzelheiten über seine Tätigkeit zu erfahren. Er hatte mich zu einem Besuch eingeladen und ich bin ihm dafür darkbar, denn mit seiner Hilfe konnte ich genau das erleben, was ich mir schon lange gewünscht hatte.
|-
| 1976 年 5 月 16 日星期日，我在迈尔家的客厅度过了一个晚上。后来，康拉德-舒茨巴赫先生也加入了我的行列。22点整5分钟后 迈尔先生叫住了我 说了一句简短的话 "12点半到1点之间！" "然后呢？" 我想知道。他只是随意地做了个手势，伸出手在空中挥了几下，然后若无其事地继续看电视节目。对于那些不熟悉那里情况的人，我必须补充一点，迈尔先生在奉命与飞船驾驶员 Semjase 进行个人接触之前，总会收到一份心灵感应的预先通知。
| Am Sonntag, den 16.5.76 hielt ich mich abends in der Wohnstube der Familie Meier auf. Später gesellte sich noch Herr Konrad Schutzbach dazu. Genau 5 Minuten nach 22 Uhr rief mir Herr Meier die knappe Bemerkung zu: "Zwischen halb eins und eins!" "Was denn?" wollte ich wissen. Er antwortete nur mit einer lässigen Handbewegung, indem er mit gestreckter Hand einige Male wellenförmig durch die Luft wedelte und dabei weiterhin das Fernsehprogramm verfolgte, als ob sich überhaupt nichts ereignet hätte. Für diejenigen, die mit den dortigen Verhältnissen nicht vertraut sind, muss ich hinzufügen, dass Herr Meier stets eine telepathische Voranmeldung erhält, bevor er zu einem persönlichen Kontakt mit der Raumschiffpilotin Semjase beordert wird.
|-
| 比预计的时间早了一个小时，11 点半的时候，迈尔先生像被狼蛛蛰了一下似的从椅子上跳了起来，冲出房间来到户外。我们好奇地追了出去。在室外，麦尔太太指给我看的方向。下一秒，我也发现了一个闪闪发光的光点，它在苍穹中穿梭的速度和地球卫星差不多。麦尔太太友好地让我使用她的望远镜，借助望远镜，我可以清楚地看到飞行物上闪烁着红色的光，直到它消失在一片树林的山顶后面。然后，我和 Meier 女士找了一个稍高的观察位置，希望刚才看到的物体会再次出现。相反，舒茨巴赫先生气喘吁吁地向我们走来，并要求我们尽快跟上，因为我们已经计划好要与它联系。我们很快又跑到了那所房子，当我们走进客厅时，迈尔先生正在换衣服。舒茨巴赫先生帮他系上牛仔裤的腰带，我小心翼翼地拿起桌上的手枪放进迈尔先生的腰包。 我们急忙穿上保暖外衣，为晚上外出做好准备，因为这个季节天气非常寒冷。迈尔太太在家带孩子，迈尔先生带着他的轻便摩托车，我们则在考虑该坐哪辆车去。迈尔先生很快开着他的车出发了，我们开着我的车跟在他后面。我的邻居给了我必要的指示，这样我们就不会错过接线，因为我们根本不知道要去哪里。正如舒茨巴赫先生向我保证的那样，我们首先在村子里穿行，以摆脱追兵。几经迂回，我们终于到达了目的地--Dürsteien。但在途中，我们不得不停了两次车，又往回开了一段距离，因为我们显然走错了路。有时，我们只亮着停车灯，在乡间行驶。午夜过后大约半小时，我们的领队突然在一条乡间小路中间停下了车。迈尔先生对当时的情况作了如下解释：
| Eine Stunde früher als erwartet, also um halb 12 Uhr, schnellte H. Meier wie von einer Tarantel gestochen von seinem Stuhl hoch und flitzte aus dem Zimmer hinaus ins Freie. Neugierig rannten wir hinterher, Draussen zeigte mir Frau Meier die Richtung an, nach der ich meinen Blick richten sollte. Im nächsten Augenblick entdeckte ich auch schon einen glitzernden Lichtpunkt, der ungefähr so schnell wie ein Erdsatellit am Firmament dahinzog. Frau Meier überliess mir freundlicherweise ihren Feldstecher, mit dessen Hilfe ich ganz deutlich ein rötliches Blinklicht an dem fliegenden Objekt erkennen konnte, bis es hinter einer bewaldeten Bergkuppe verschwand. Frau Meier und ich suchten uns anschliessend eine etwas höher gelegene Beobachtungsposition in der Hoffnung, dass sich das eben gesichtete Objekt noch einmal blicken liesse. Stattdessen keuchte uns Herr Schutzbach entgegen und forderte uns auf, schleunigst mitzukommen, es sei ein Kontakt vorgesehen. Im Laufschritt erreichten wir bald wieder das Haus und als wir die Wohnstube betraten, war H. Meier gerade im Begriffe sich umzuziehen. H. Schutzbach half ihm den Gürtel der Jeanshose festzuschnallen und ich ergriff vorsichtig die Pistole, die auf dem Tisch lag und steckte sie in H. Meiers Gürteltasche. In aller Eile zogen wir uns warme Überkleidüng an, um für den nächtlichen Ausflug gerüstet zu sein, denn es war für diese Jahreszeit empfindlich kalt. Frau Meier blieb zu Hause bei den Kindern, Herr Meier schaffte sein Moped herbei, und wir überlegten uns, mit welchem Auto wir mitfahren sollten. Alsbald ratterte H. Meier mit seinem Vehikel davon und wir folgten ihm mit meinem Wagen. Mein Sitznachbar erteilte mir die nötigen Anweisungen, damit wir ja nicht den Anschluss verpassten, denn wir hatten keine Ahnung, wohin wir fahren mussten. Zunächst kurvten wir kreuz und quer durch die Ortschaft, um etwaige Verfolger abzuschütteln, wie mir Herr Schutzbach versicherte. Auf verschiedenen Umwegen erreichten wir den Bestimmungsort Dürsteien. Unterwegs mussten wir allerdings zweimal anhalten, ein kurzes Stück zurückfahren, weil wir um offenbar eine falsche Richtung eingeschlagen hatten. Querfeldein fuhren wir streckenweise nur mit Standlicht. Etwa eine halbe Stunde nach Mitternacht stoppte unser Anführer plötzlich mitten auf einem Feldweg. H. Meier erklärte und die Situation folgendermassen:
|-
| '由于各种原因，现在我已经知道，联络地点必须不断改变，因此在大多数情况下，迈尔先生并不知道他每次必须去哪里。因此，可以说他是在光束飞船上通过电脑遥控的。如果他独自旅行，则会被直接引导到光束飞船的着陆点。无论白天还是夜晚，这艘飞船都能在地球上的任何地方悄无声息地着陆或起飞。当然，驾驶员可以采取保护措施，防止未经授权的人进入飞船或以相应的方式采取其他行动，只有在极端紧急情况下才使用可用的防御武器。迈尔先生和飞行员 Semjase 之间的个人会面通常在飞船内进行，天气暖和时也会在飞船外进行。交流用德语进行。整个谈话过程都用机器记录下来。稍后，迈尔先生通过心灵感应以适中的速度逐字接收，以便用机器写下协议。
| Aus verschiedenen Gründen, die mir inzwischen bekannt sind, müssen die Kontaktorte ständig gewechselt werden, so dass H. Meier in den meisten Fällen nicht weiss, wohin er sich jeweils begeben muss. Deshalb wird er vom Strahlschiff aus mit Hilfe eines Computers sozusagen ferngesteuert. Ist er alleine unterwegs, dann wird er direkt bis zum Landeplatz des Strahlschiffes dirigiert. Dieses Raumschiff ist in der Lage, völlig lautlos und unsichtbar an jedem beliebigen Punkt unseres Erdballes zu landen bzw. zu starten sowohl bei Tage wie in der Nacht. Selbstverständlich kann die Pilotin Schutzmass nahmen treffen, um den unerlaubten Zutritt zum Raumfahrzeug oder andere Aktionen in entsprechender Weise zu verhindern, wobei nur im äussersten Notfall von den vorhandenen Verteidigungswaffen Gebrauch gemacht wird. Die persönliche Begegnung zwischen Herrn Meier und der Pilotin Semjase findet meistens im Innern des Raumschiffes, bei warmer Witterung aber auch im Freien statt. Die Verständigung erfolgt in deutscher Sprache. Die ganze Unterhaltung wird maschinell aufgezeichnet. Zu einem späteren Zeitpunkt erhält sie H. Meier auf telpathischem Wege wortgetreu übermittelt und zwar in einem massvollen Tempo, so dass er das Protokoll mit Maschine niederschreiben kann.
|-
| 如果迈尔先生身边有护卫，或者有人跟踪他，就会在接触点附近取消计算机导航。飞行员现在要亲自检查在场人员是否可信。如果检查结果是否定的，则立即改变安排或不按计划进行接触。
| Wenn H. Meier Begleitpersonen bei sich hat oder verfolgt wird, wie dies schon der Fall war, dann wird die Computerführung in der Nähe des Kontaktortes abgebrochen. Die Pilotin prüft jetzt persönlich, ob die anwesenden Personen vertrauenswürdig erscheinen oder nicht. Fällt diese Kontrolle negativ aus, wird sofort umdisponiert oder der geplante Kontakt findet nicht statt.
|-
| 在我们的案例中，我们花了非常长的时间。20 分钟，直到行动继续。
| In unserem Falle dauerte es ungewöhnlich langerd. 20 Minuten bis die Aktion weiterlief.
|-
| 事后给我们的理由是，飞行员在北海地区有紧急事务要处理，而当时电脑正好停止工作。从那时起，舒茨巴赫先生和我就通过分析我们的想法来进行检查。
| Die Begründung, die wir nachträglich erhielten, lautete: Die Pilotin hatte noch dringend etwas zu erledigen und zwar im Nordseegebiet, gerade zu dem Zeitpunkt, als der Computer seine Tätigkeit einstellte. Von dort aus seien H. Schutzbach und ich durch Gedankenanalyse überprüft worden.
|-
| 与此同时，我们站在前面提到的土路上，来回跋涉，急切地搜寻着四面八方的天穹。星空中的能见度极高。当一个点状飞行物笔直地飞过地平线时，我们的视线不禁被它吸引住了。它在我们面前不停地闪烁，间隔时间很短。起初我以为那是一架飞机，但作为私人飞行员的舒茨巴赫先生知道得更清楚。他说，闪光的频率在他看来非常不寻常。迈尔先生认为有可能确定该物体是飞机还是其他东西。几秒钟后，闪烁的灯光突然停止了，整个飞行物也不见了踪影。我惊呆了，不知道该说些什么。
| Währenddessen standen wir auf dem genannten Feldweg, stapften ein wenig hin und her und suchten dabei eifrig das Himmelsgewölbe nach allen Richtungen ab. Es herrschte eine ausgezeichnete Sicht in der sternenklaren Nacht. So konnte ein punktförmiges Flugobjekt unserer Aufmerksamkeit nicht entgehen, das schnurgerade über dem Horizont dahinflog. Dabei blinkte es unablässig in kurzen Intervallen vor sich her. Ich dachte zunächst an ein Flugzeug, aber Herr Schutzbach wusste als Privatpilot besser Bescheid. Er meinte die Frequenz des Blinklichtes käme ihm sehr ungewöhnlich vor. Herr Meier meinte, das liesse sich feststellen, ob das Objekt ein Flugzeug oder irgend etwas anderes sei. Gesagtgetan nach wenigen Sekunden setzte das Blinklicht schlagartig aus und von dem ganzen Flugobjekt war keine Spur mehr zu sehen. Ich war so verblüfft, dass ich nicht recht wusste, was ich dazu sagen sollte.
|-
| 迈尔先生随后的解释是 "我只是命令飞行物停止闪光--如果是飞机，我就无法做这个实验了"。据 Semjase 说，那是一个无人驾驶的遥测圆盘，用于侦察目的。在闪光灯熄灭后，它暂时偏离了规定的航线，因此必须重新由空间站控制。
| Herr Meiers nachträgliche Erklärung lautete: "Ich habe einfach dem Flugobjekt den Befehl erteilt, das Blinken einzustellen bei einem Flugzeug wäre mir das Experiment nicht gelungen." Nach Aussage von Semjase, die übrigens über den Scherz nicht gar so begeistert war wie wir, handelte es sich um eine unbemannte Telemeterscheibe, die für Aufklärungszwecke verwendet wird. Sie sei nach dem Erlöschen des Blinklichtes vorübergehend vom vorgeschriebenen Kurs abgewichen und hätte deshalb von der Station aus neu unter Kontrolle gebracht werden müssen.
|-
| 大约 0 时 45 分，Meier 先生终于与宇航员 Semjase 恢复了心灵感应。他告诉我们，我们应该在这里等他回来，并密切注意天空，尤其是北面。然后，他独自前往联系地点。
| Etwa um ¾ 1 Uhr erhielt H. Meier endlich wieder telepathische Verbindung mit der Ufonautin Semjase. Er teilte uns mit, wir sollten hier auf seine Rückkehr warten und den Himmel besonders in Richtung Norden scharf im Auge behalten. Hierauf fuhr er alleine zum Kontaktort.
|-
| 回来后，他告诉我们，他大约行驶了 5 分钟，来到了森林中的一块空地，Semjase 已经在飞船里等着他了。
| Nach seiner Rückkehr erzählte er uns, er sei ungefähr 5 Minuten unterwegs gewesen bis zu einer Waldlichtung, wo Semjase im Raumschiff auf ihn gewartet habe.
|-
| 当迈尔先生从我们身边走过时，我默默地想，如果我跟着他去联络点，会发生什么呢？
| Als sich H. Meier von uns entfernt hatte, dachte ich im Stillen, was wohl passieren würde, wenn ich ihm zum Kontaktort nachliefe, was ich zu gern getan hätte.
|-
| 有趣的是，Semjase 一定也捕捉到了我的这些想法，否则她就不可能在联系谈话时对迈尔先生说： M.先生想了一会儿，如果他跟着你会是什么样子。但这并不重要，因为这只是他的好奇心和真诚的兴趣。
| Interessanterweise muss Semjase auch diese Gedanken von mir aufgefangen haben, sonst hätte sie beim Kontaktgespräch nicht zu Herrn Meier sagen können: .. H. M. hegte einen Moment den Gedanken, wie es wohl wäre, wenn er dir nachgehen wurde. Das ist aber nicht von Belang, denn es war nur seine Neugierde und sein ehrliches Interesse.
|-
| 现在，舒茨巴赫先生和我在外面耐心地等待着，并留意着外面的情况。大约一个半小时后，我们渐渐感到不舒服，于是我们选择在车里继续观察。
| Herr Schutzbach und ich warteten nun geduldig im Freien und hielten Ausschau. Nach ungefähr eineinhalb Stunden wurde es uns allmählich zu ungemütlich und wir zogen es vor, unsere Beobachtung im Auto fortzusetzen.
|-
| 突然，一个火红色的圆盘出现在偏北方向的森林过道上方，盘旋在空中，像钟摆一样来回摆动了几下，然后瞬间消失了。距离大约有 3 公里。在随后的白天视察中，我们在地图上对其进行了测量。
| Auf einmal erschien in nördlicher Richtung knapp über einer Waldschneise eine feuerrote Scheibe, die in der Luft schwebte, ein wenig wie ein Pendel hin- und herschaukelte und dann blitzartig verschwand. Die Entfernung betrug rd. 3 km. Wir haben sie bei einer nachträglichen Tagesbesichtigung auf der Landkarte nachgemessen.
|-
| 不久之后，一个雪白的、更加球形的东西出现在了同一个地方，并沿着水平方向移动了一圈。在这个移动过程中，球体似乎增大了三倍，因为我们可以看到另一个球体就像镜像一样，在左下方和右下方各出现了一半。最后，我们看到了第四个稍小的球体，它像水滴一样从中心人物身上脱落，但并没有完全掉到地上。
| Bald darauf tauchte genau an der gleichen Stelle ein schneeweisses, mehr kugelförmiges Gebilde auf, das sich kreisförmig in horizontaler Richtung bewegte. Bei diesem Manöver schien sich die Kugel zu verdreifachen, denn wie bei einem Spiegelbild war halblinks unten und halbrechts noch jeweils eine Kugel zu erkennen. Schliesslich erblickten wir noch eine vierte, etwas kleinere Kugel, die sich wie ein Tropfen von der Zentralfigur löste, jedoch nicht ganz zu Boden fiel.
|-
| 短暂停顿后，另一个聚光灯状的圆盘在同一地点闪耀。它似乎正向我们走来，因为它越来越大，越来越强烈--但过了一会儿，它又缩小到原来的大小，下一刻就从现场消失得无影无踪了。夜光 "奇观终于结束了。
| Nach einer kleinen Pause erstrahlte wiederum an derselben Stelle eine scheinwerferartige Scheibe. Sie kam scheinbar auf uns zu, denn sie wurde grösser und intensiver – aber nach kurzer Zeit schrumpfte sie auf die ursprüngliche Grösse zusammen und war im nächsten Augenblick spurlos von der Bildfläche verschwunden. Somit war das Schauspiel "lumiere dans la nuit" endgültig zu Ende.
|-
| 这次表演是应 Meier 先生的盛情邀请，由 Semjase 提供给我们的。迈尔先生本人因为当时已经在回家的路上，所以没能看到这次表演。
| Biese Bemonstration wurde uns von Semjase geboten, weil H. Meier dankenswerter weise darum gebeten hatte. H. Meier selbst hatte von dieser Darbietung nichts zu Gesicht bekommen, weil er sich zu diesem Zeitpunkt schon auf dem Rückweg befand.
|-
| 很快，我们还听到了轻便摩托车的嘎吱声，迈尔先生又和我们会合了。抽完一支烟后，我们踏上了归途，一路上我们没有走任何弯路。我们驾驶员的转弯技术让我感到很有趣。(梅尔先生只剩下一只胳膊）我们在凌晨三点半左右回到了梅尔的客厅。对我个人来说，这是一次印象深刻的经历，我可能永远不会忘记。
| Bald vernahmen wir auch schon das Geratter eines Mopeds und H. Meier traf wieder bei uns ein. Nach einer Zigarettenpause starteten wir zur Heimfahrt, die wir ohne Umwege durchführten. Dabei amüsierte ich mich köstlich über die Kurventechnik unseres Lotsen. (H. Meier besitzt nämlich nur noch einen Arm) Gegen halb vier Uhr morgens kehrten wir in Meiers Wohnstube zurück. Dies war für mich persönlich ein eindrucksvolles Erlebnis, das ich wohl nie vergessen werde.
|-
| 至于这个故事的可信度，我还可以再讲几次，比如我在 1976 年 6 月 13 日的第二次飞碟经历，当时我们被允许拍照或摄像等等。
| Was die Glaubhaftigkeit dieser Geschichte betrifft, könnte ich noch verschiedene Binge erzählen, z.B. mein zweites Ufoerlebnis am 13. Juni 76, als wir die Erlaubnis zum Fotografieren bzw, Filmen erhielten u. ä. m.
|-
| 此外，我的证人康拉德-舒茨巴赫可以确认，本报告是根据我所知所信撰写的。
| Ausserdem kann mein Zeuge Konrad Schutzbach bestätigen, dass dieser Bericht nach bestem Wissen und Gewissen verfasst wurde.
|-
| 当然，如果有人出于某种原因不能或不愿接受这个故事，我也不能责怪他们。我可以被贴上幻想家或怪人的标签，但绝不是骗子或欺诈者。
| Ich kann es natürlich niemand übel nehmen, wenn er diese Geschichte aus welchen Gründen auch immer nicht als Realität akzeptieren kann oder will. Ich lasse mich meinetwegen als Phantast oder Spinner bezeichnen, Jedoch auf gar keinen Fall als Lügner oder Betrüger.
|-
| Hirschegg, 15th June 1976
| Hirschegg, am 15. Juni 1976
|- align="center" class="line-break3"
| <div style="float:right; text-align:center; margin-right:4em">signed Guido Moosbrugger<br style="margin-bottom:8px"><img src="https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/a/ab/CR52-Guido_Moosbrugger_signature.png" style="width:12em"></div><div style="float:left; text-align:center; margin-left:4em">Mr Konrad Schutzbach<br style="margin-bottom:8px"><img src="https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/3/38/CR52-Konrad_Schutzbach_signature.png" style="width:12em">
| <div style="float:right; text-align:center; margin-right:4em">gez. Guido Moosbrugger<br style="margin-bottom:8px"><img src="https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/a/ab/CR52-Guido_Moosbrugger_signature.png" style="width:12em"></div><div style="float:left; text-align:center; margin-left:4em">Herr Konrad Schutzbach<br style="margin-bottom:8px"><img src="https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/3/38/CR52-Konrad_Schutzbach_signature.png" style="width:12em">
|- class="line-break3"
|}

==Downloads==
<div class="ul-blue-circle"><ul><li>[https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/8/83/Contact_Report_52_%28English_Translation%29.pdf Contact Report 52 (English Translation)]</li>
<li>[https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/d/de/Contact_Report_52_%28Original_High_German%29.pdf Contact Report 52 (Original High German)]</li></ul></div>

==Next Contact Report==
[[Contact Report 053]]

==Further Reading==
{{LINKNAVS}}
