[[Category:Contact Reports]]
{{Officialauthorised}}

<div style="float:left">
__TOC__</div>
<br clear="all" />

== Introduction ==

<div style="float:left">
* Contact Reports Volume / Issue: 2 (Plejadisch-Plejarische Kontaktberichte Block 2)
* Pages: 160–190 [Contact No. [[The_Pleiadian/Plejaren_Contact_Reports#Contact_Reports_1_to_500|39 to 81]] from 03.12.1975 to 04.09.1977] [[Contact_Statistics#Book_Statistics|Stats]] | [https://shop.figu.org/b%C3%BCcher/plejadisch-plejarische-kontaktberichte-block-2 Source]
* Date and time of contact: Thursday/Ascension, 27th May 1976, 13:34 hrs
* Translator(s): [https://www.deepl.com/translator DeepL Translator]
* Date of original translation: Saturday, 6th July 2019
* Corrections and improvements made: Catherine Mossman, Joseph Darmanin
* Contact person(s): [[Semjase]]
</div>
<ul><li class="responsive-image-shadow" style="float:right; display:inline-block">[[File:Kontakberichte_Block_2_Front_Cover.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/e/ec/Kontakberichte_Block_2_Front_Cover.jpg|160px|right]]</li></ul><br clear="all"/>

== Synopsis ==

<div align="justify">'''This is the entire contact report. It is an official and authorised English translation and may contain errors. Please note that all errors and mistakes etc. will continuously be corrected, depending on the available time of the involved persons (as contracted with Billy/FIGU). Therefore, do not copy-paste and publish this version elsewhere, because any improvement and correction will occur HERE in this version!'''</div>

==Contact Report 53==
{| id="center-align-buttons"
| <span class="btnHideEnglish mw-ui-button">Hide English</span>
| <span class="btnHideHigh-German mw-ui-button">Hide High German</span>
|}
{| class="line-break1" style="text-align:justify" id="collapsible_report"
|- class="language-heading no-line-break"
| <div>English Translation</div>
| <div>Original High German</div>
|- class="heading1 no-line-break"
| Fifty-third Contact
| Dreiundfünfzigster Kontakt
|- class="heading1 no-line-break"
| Thursday/Ascension, 27th May 1976, 13:34 hrs
| Donnerstag/Auffahrt, 27. Mai 1976, 13.34 Uhr
|- class="line-break3"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 1. 今天我把图纸还给你们，你们只能按照我的指示给图纸贴上标签。
| 1. Ich bringe dir heute die zeichnerischen Darstellungen zurück, du solltest sie nur noch nach meinen Anweisungen beschriften.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 你是说雷兹先生在慕尼黑的东西？
| Du meinst die Sachen von Herrn Reiz in München?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 2. 当然，它们就在这里。
| 2. Sicher, hier sind sie.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 啊----对我来说，这是一片波希米亚森林。就像莱兹先生自己的画一样难以理解。
| Ah – – – das ist mir ein böhmischer Wald. Genauso unverständlich wie die Zeichnungen von Herrn Reiz selbst.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 3. 稍后我给你们解释时，你们就会明白了。
| 3. Du wirst es verstehen, wenn ich dir später die Erklärungen dazu erteile.
|-
| 4. 现在拿起笔，按照我的指示写下所有内容。
| 4. Nimm nun hier den Stift und schreibe alles nach meiner Anweisung ein.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 随你便。
| Wie du willst.
|- class="line-break2-italic"
| (我大约有 15 分钟的工夫，因为我是按照 Semjase 的指示写他们的绘图表的）。
| (Ich habe etwa 15 Minuten Arbeit, da ich nach Semjases Anweisungen ihre zeichnerischen Tabellen beschrifte.)
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 5. 这样就够了。
| 5. Das dürfte genügend sein.
|-
| 6. 更多的信息没有必要，更多的信息也没有好处，因为我们不能因为这方面的信息过于精确而跳过进化阶段。
| 6. Mehr bedarf es nicht und mehr wäre auch nicht von Vorteil, denn wir dürfen mit zu genauen diesbezüglichen Angaben nicht die Evolutionsstufen überspringen.
|-
| 7. 你不应该把我的原画转交给 Reiz 先生，因为它们应该属于你。
| 7. Meine Originalzeichnungen solltest du nicht weitergeben an Herrn Reiz, denn sie sollen dir gehören.
|-
| 8. 对他来说，有一份印刷品就足够了，你管那叫副本。
| 8. Es dürfte ihm genügen, einen Abdruck davon zu haben, eine Kopie nennst du das wohl.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 你用这两个名字说得很恰当。我应该向雷兹先生做进一步的解释吗？你知道，这对我来说很难，因为我无法从这些图纸中找到任何联系。
| Du sagst es mit beiden Benennungen treffend. Soll ich denn Herrn Reiz noch irgendwelche näheren Erklärungen geben? Weisst du, es wäre mir sehr schwer, denn von diesen Zeichnungen kann ich mir keine Zusammenhänge bilden.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 9. 没有必要这样做。
| 9. Das ist auch nicht nötig.
|-
| 10. 我的解释就足够了，雷兹先生肯定会理解的。
| 10. Meine Erklärungen werden genügen und Herr Reiz wird sie sicherlich verstehen.
|-
| 11. 至少，他应该能够按照自己的设计来做这件事。
| 11. Wenigstens sollte er dies zu tun vermögen gemäss seiner eigenen Entwürfe.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 这让我非常欣慰，因为我从来都无法轻易解开这种形式的绘画谜题。
| Das beruhigt mich sehr, denn Zeichnungsrätsel habe ich in dieser Form noch nie leicht zu entwirren vermocht.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 12. 正如我所说，也没有必要。
| 12. Es ist auch nicht erforderlich, wie ich schon sagte.
|-
| 13. 但现在听着
| 13. Doch nun höre:
|-
| 14. 圆形螺旋说明了整体的创造结构。
| 14. Die runde Spirale verdeutlicht den schöpferischen Aufbau des Gesamten.
|-
| 15. 由此可见，整个创造力被视为中心，但它同时构成了内部和外部。
| 15. Es ist erkenntlich daraus, dass die gesamte schöpferische Kraft wohl als Zentrum gilt, jedoch sowohl das Innere wie auch das Äussere bildet.
|-
| 16. 从 "创造 "中迸发出的新创造力通过内部和外部产生共鸣，并以这种形式发展。
| 16. Die von der Schöpfung ausgehenden Kräfte der Neukreationen durchschwingen also das Innere und Äussere und entwickeln sich auch in dieser Form.
|-
| 17. 向内和向外的箭头就体现了这一点。
| 17. Die nach innen und aussen gerichteten Pfeile verkörpern das.
|-
| 18. 他们应明确这一过程。
| 18. Sie sollen diesen Vorgang deutlich machen.
|-
| 19. 相应的 7 个发展等级又细分为 7 x 7 个成熟形态，既对应于生命形式的条件进化阶段，也对应于能量形式。
| 19. Die entsprechenden 7 Entwicklungsebenen, die in 7 x 7 fältiger Form abermals unterteilt sind, sie entsprechen sowohl den bedingten Evolutionsstufen der Lebensformen als auch den energetischen Formen.
|-
| 20. 因此，整体结构呈螺旋状，并且对所有形式的物质，无论是精细物质还是粗糙物质，都是绝对统一的这一事实就很明显了。
| 20. Es wird also dadurch ersichtlich, dass sich der Gesamtaufbau in spiralartiger Form vollzieht und absolut einheitlich ist für jegliche Materieform, sowohl also für die feinstoffliche wie auch für die grobstoffliche.
|-
| 21. 此外，这种进化形式无法显示任何其他形式，具有普遍有效性。
| 21. Auch ist diese Evolutionsform, die keinerlei andere Form aufzuweisen vermag, von universeller Gültigkeit.
|-
| 22. 因此，如果地球人追逐其他的关注点和假设，那么他/她就会走上根本错误的道路和误区，因为整个宇宙生命的每一种形式都是创造性的，不受任何退化或变异的影响。
| 22. Wenn daher der Erdenmensch anderen Belangen und Vermutungen nacheilt, dann bewegt er sich in grundlegend falschen Bahnen und Irrannahmen, denn das gesamte universelle Leben in jeglicher Form ist schöpfungsgleichgerichtet und unterliegt keinerlei Aus- oder Abartungen.
|-
| 23. 与创造力本身一样，任何其他存在都必须遵循同样的路径。
| 23. Wie die schöpferische Kraft selbst hat auch jegliche andere Existenz dieselben Wege zu beschreiten.
|-
| 24. 然而，地球人是无知和不了解的，因此他/她会从虚假的观察中寻找并得出不合逻辑的结论。
| 24. Dem jedoch ist der Erdenmensch unkundig und unwissend, folglich er suchend forscht und unlogische Schlüsse aus Scheinbeobachtungen zieht.
|-
| 25. SOL 系统没有 7 个等级，因为现有的所有等级都是通用的，因此没有任何世界和太阳或整个系统拥有独立的等级。
| 25. Es gibt keinerlei 7 Ebenen des SOL-Systems, denn sämtliche existenten Ebenen sind alluniversell, folglich auch keinerlei Welten und Sonnen oder ganze Systeme über separate Ebenen verfügen.
|-
| 26. 因此，真正意义上的所有宇宙层次只有 7 个，但其整体结构的排列方式也不同于地球人的想象。
| 26. Es existieren also wahrlich nur 7 alluniverselle Ebenen, die in ihrem Gesamtaufbau jedoch auch anders geordnet sind als vom Erdenmenschen angenommen wird.
|-
| 27. 你给我的介绍是完全错误的，完全符合世俗人类的错误。
| 27. Die mir von dir überbrachte Darstellung ist gründlich falsch und entspricht genau den erdenmenschlichen Irrungen.
|-
| 28. 为了纠正这一错误，我使用了他自己的表述来更好地理解设计者，根据他的表述，如果他真的努力去做，他是能够认识到真相的。
| 28. Um diese Irrung richtigzustellen, habe ich zum besseren Verständnis des Entwerfers seine eigene Darstellung verwendet, wonach er die Wahrheit zu erkennen vermag, wenn er sich wirklich darum bemüht.
|-
| 29. 他可以理解，我不能向他提供最后和最准确的数据，因为他必须自己编制这些数据。
| 29. Es wird ihm verständlich sein, dass ich ihm nicht die letzten und genauesten Angaben zugestehen kann, weil er sich diese selbst erarbeiten muss.
|-
| 30. 不过，为了让他更好地理解，你应该把我早些时候给你的关于发展水平的记录交给他。
| 30. Zu seinem besseren Verständnis aber solltest du ihm jene Aufzeichnungen übergeben, die ich dir bezüglich der Entwicklungsebenen bereits zu früherem Zeitpunkt übermittelt habe.
|-
| 31. 另外，我希望你向他解释以下内容：
| 31. Auch sollst du ihm folgendes erklären:
|-
| 32. 附图是我根据他自己的设计制作的，显示了从起源的精神到物质和相对完美的各个层次的真实结构。
| 32. Die beiliegende und von mir nach seinem eigenen Entwurf angefertigte Darstellung zeigt den wahr-lichen Aufbau aller Ebenen, vom Geistigen des Ursprungs bis zum Materiellen und der relativen Vervollkommnung.
|-
| 33. 他可能会从我之前的论述中认识到不同层次的各个中间值，因此我不需要再一次说出它们的名称，也就在图示中省略了它们。
| 33. Die einzelnen Zwischenwerte der verschiedenen Ebenen mag er aus meiner früheren Darlegung erkennen, folglich ich sie nicht ein andermal zu nennen brauche und deshalb auch in der zeichnerischen Darstellung ausgelassen habe.
|-
| 34. 不过，还是要说明以下几点：
| 34. Es soll dazu aber folgendes noch erklärt sein:
|-
| 35. 我们要敦促地球上的人类不要把所有事情都复杂化，要在真正能够找到真理的地方寻求真理。
| 35. Der Erdenmensch soll angehalten sein, nicht alle Dinge zu komplizieren und die Wahrheit dort zu suchen, wo sie wahrlich zu finden ist.
|-
| 36. 然而，这确实并不复杂，也不具备科学条件。
| 36. Diese aber ist wahrhaftig nicht kompliziert und auch nicht wissenschaftlich bedingt.
|-
| 37. 相反，它非常简单，因此孩子也能理解：
| 37. Sie ist im Gegenteil sehr einfach, so sie von einem Kind verstanden werden kann:
|-
| 38. 宇宙是造物的内在和外在主体。
| 38. Das Universum ist der innere und äussere Körper der Schöpfung.
|-
| 39. 在它的整体中，涌动着宇宙心灵和宇宙意识，以及生命和存在的力量。
| 39. In ihrem Ganzen pulsiert das Universalgemüt und das Universalbewusstsein und die Kraft des Lebens, der Existenz überhaupt.
|-
| 40. 它渗透于万物，万物又渗透于它，因此万物本身就是一个统一体。
| 40. Diese ist von allem durchdrungen, und alles ist von ihr durchdrungen, so also alles eine Einheit in sich selbst bildet.
|-
| 41. 所有的生命和所有的进化也都发生在这个统一体中。
| 41. In dieser Einheit selbst findet auch alles Leben statt und alle ihm zugegebene Evolution.
|-
| 42. 因此，宇宙同时是造物的内在和外在，宇宙中存在的一切也同时是内在和外在。
| 42. Also das Universum zugleich der innere und äussere Körper der Schöpfung ist, ist auch alles in ihm Bestehende zugleich innen und aussen.
|-
| 43. 但所有的生命都源于此，所有的发展都在其中演化。
| 43. Aus diesem selbst aber entspringt alles Leben, und in ihm selbst evolutioniert alles Entwicklungsbedingte.
|-
| 44. 因此，每一个造物都从内部和外部产生，从内部和外部发展，并以同样的形式完善自身，以进入造物的绝对力量，成为内部和外部的绝对力量。
| 44. Also ist jegliche Kreation aus dem Innen und Aussen hervorgegangen, entwickelt sich auch Innen und Aussen und vervollkommnet sich auch in gleicher Form, um als absolute Kraft im Innen und Aussen in die absolute Kraft der Schöpfung einzugehen.
|-
| 45. 这一事实的一致性可以用图形来表示，外侧的两个半圆记录了创世的蛋形螺旋，其中甚至包括万物从绝对力量到绝对力量的螺旋式发展。
| 45. Die Folgerichtigkeit dieser Tatsache lässt sich schematisch darstellen mit der zeichnerischen Darstellung, wobei die äusseren beiden Halbkreise die eiförmige Schöpfungsspirale aufzeichnen, in der selbst sich alles spiralförmig aus der absoluten Kraft zur absoluten Kraft entwickelt.
|-
| 46. 从物质初级层次到创造的绝对层次的连接线体现了粗略和微妙两种物质存在形式的永久联系，它们在脱离绝对力量时由意志力维持，直到重新进入绝对力量。

| 46. Die Verbindungslinien von der materiellen Primär-Ebene zur absoluten Schöpfungsebene verkörpern dabei die bleibende Verbindung der beiden materiellen Existenzformen grobstofflicher und feinstofflicher Natur, die sich durch Willenskraft beim Ausgang aus der absoluten Kraft bis zum Wiedereingang in die absolute Kraft erhalten.
|-
| 47. 物质智力-意志也是如此。
| 47. Ebenso verhält es sich mit dem materiellen Intellekt-Willen.
|-
| 48. 从表象中也可以看出不同的层次，如果我前面的解释能提供帮助的话，还可以看出地球人被归入第二发展层次的第六阶段，这相当于更低的状态，也就是说，这些生命形式只能缓慢地前进到可识别真理的前沿，只能实现最基本的精神价值。
| 48. Die verschiedenen Ebenen sind ebenfalls erkenntlich aus der Darstellung, wenn meine früheren Ausführungen dabei zur Hilfe beigezogen werden, wobei auch erkannt werden kann, dass der Erdenmensch in die sechste Stufe der zweiten Entwicklungsebene einzuordnen ist, was einem noch niederen Stand entspricht und besagt, dass diese Lebensformen erst langsam an die Grenzen der erkennbaren Wahrheit vorstossen und erst die minimalsten Erkenntnisse geistiger Werte erlangen.
|-
| 49. 但这一层也揭示出，地球人目前生活在谎言与真相的邪恶二元对立中，并否定一切与真相相对应的东西。
| 49. Diese Ebene offenbart aber auch, dass der Erdenmensch gegenwärtig in einem bösen Zwiespalt zwischen Lüge und Wahrheit lebt und sich über alles, was der Wahrheit entspricht, hinwegsetzt.
|-
| 50. 他们自认为逻辑严密、无懈可击，并通过不合理、不真实的解释和断言来否认真理，从而亵渎真理。
| 50. Er glaubt sich selbst sehr logisch und unfehlbar und lästert der Wahrheit, indem er diese bestreitet durch unvernünftige und irreale Erklärungen und Behauptungen.
|-
| 51. 这也是精神和意识方面最大的错误所在，因为生命体在求知和研究的意愿与尚未理解真相之间来回纠结，不幸的是，他们往往被自大狂分子所误导，他们仍然不具备任何逻辑理解和思考能力，之所以想要与众不同，正是因为他们看起来比实际情况要强大得多。
| 51. Es ist dies auch die Ebene, in der die grössten Irrtümer geistiger und bewusstseinsmässiger Belange begangen werden, weil die Lebensform zwischen Wissenwollen und Forschen und Nochnichtverstehen der Wahrheit hin und her gerissen wird, leider vielfach irregeführt durch Elemente grössenwahnsinniger Natur, die jeglichen logischen Verstehens und Denkens noch unfähig sind und sich gerade deshalb hervortun wollen, um viel mehr zu scheinen, als sie in Wahrheit sind.
|-
| 52. 但在任何情况下，都不应该尊重他们（他们的理解），因为他们是新时代的假先知，他们不接受真理，指责真理是谎言，并谎称自己是通过更高层次的精神传递获得知识的。
| 52. Ihrer aber sollte unter keinen Umständen geachtet werden, denn sie sind die falschen Propheten der neuen Zeit, die keine Wahrheit gelten lassen, sie als Lüge bezichtigen und lügnerische Behauptungen erstellen, dass sie ihr Wissen durch mentale Übermittlungen höherer Ebenen erlangt hätten.
|-
| 53. 不幸的是，这样的先知很多，尤其是在当下，他们给人的印象很坏，甚至想从其他层面强行联系，用谎言欺骗他们的追随者，有意识地用恶意的谎言和诽谤来扼杀每一个真理，还有某些最低级的分子试图通过指责我们的谎言和虚假来破坏和摧毁我们的任务。
| 53. Und dieser Art Propheten sind leider viele, gerade zur Jetztzeit, da sie sich übel bemerkbar machen, gar Kontakte von anderen Ebenen erzwingen wollen und lügnerisch die Masse ihrer Anhänger betrügen, wobei sie bewusst jede Wahrheit zu töten versuchen durch bösartige Lügen und Verleumdungen, so wie gewisse Elemente von niedrigster Form unsere Aufgabe zu untergraben und zu zerstören versuchen, indem sie uns der Lüge bezichtigen und der Falschheit.
|-
| 54. 他们甚至谎称自己通过心灵感应从高级生命体那里获得了这些信息，并将其视为真理，尽管他们自己并不具备任何形式的心灵感应能力，对精神和意识方面的问题及其行动方式也没有丝毫了解，比如两种形式的[人类]贝托西和阿伦兹，他们吹嘘自己具有不真实的心灵感应能力和精神知识，但实际上只是有意识地利用这些能力进行江湖行骗和欺骗。
| 54. Dabei gehen sie soweit, lügnerisch zu behaupten, dass sie dies durch telepathische Informationen von höheren Lebensformen als Wahrheit erhalten hätten, obwohl sie selbst keinerlei Form einer Telepathie fähig sind und von geistigen und bewusstseinsmässigen Belangen und ihren Wirkungsweisen nicht die mindesten Kenntnisse besitzen, wie z.B. die beiden Formen Bertossi und Arends, die sich unwahr telepathischer Fähigkeiten rühmen und eines geistigen Wissens, die aber wahrheitlich damit nur ganz bewusst Scharlatanerie und Betrug betreiben.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 你是个很粗暴的人，Semjase。其实，我本来不想告诉你的，但现在你自己说出来了。阿伦兹先生给我写了一封信，提出了许多问题，包括他是否有心灵感应的能力，我应该向你请教。贝尔托西先生也给我写了一封信，内容肮脏而原始，我不想告诉你。此外，阿伦兹先生还指责您撒谎，等等。(根据 Ptaah 的建议，这两封信没有发表，因为它们的内容太难听、下流和原始，不应该强加给读者。贝托西先生和阿伦兹先生后来的文章也是如此，他们对普列亚人和比利展开了疯狂的攻击）。
| Du fährst sehr grobes Geschütz auf, Semjase. Eigentlich wollte ich dir ja davon nichts sagen, aber jetzt bist du selbst darauf zu sprechen gekommen. Herr Arends hat mir einen Brief geschrieben mit vielen Fragen, unter anderem auch die, ob er telepathische Fähigkeiten habe, wonach ich dich fragen solle. Auch Herr Bertossi hat mir einen Brief geschrieben, derart schmutzig und primitiv, dass ich dir den Inhalt nicht nennen möchte. Aber auch Herr Arends bezichtigt euch der Lüge usw. (Auf Anraten Ptaahs werden die beiden Briefe nicht veröffentlicht, da sie in ihrem Inhalt derart schmutzig, gemein und primitiv sind, dass sie den Lesern nicht zugemutet werden dürfen. Dasselbe gilt auf für spätere Schreiben der beiden Herren Bertossi und Arends, die eine wilde Kampagne gegen die Plejaren und Billy starteten.)
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 55. 你们不应该为此感到沮丧，因为尤其是这个贝尔托西是一个非常不值得尊敬的蛀虫，他的精神知识还不如一个孩子。
| 55. Du solltest dich darüber nicht erregen, denn besonders dieser Bertossi ist ein sehr unwürdiger Wurm und seine geistigen Kenntnisse sind minimaler als die eines Kindes.
|-
| 56. 他可能是个半路出家的专业人士，但他无法调用更多自己的能力。
| 56. Er ist wohl ein halbwegs guter Berufsmann, doch mehr Fähigkeiten kann er nicht sein eigen nennen.
|-
| 57. 但他的心灵感应能力并不比阿伦兹强，尽管他也自诩有这种能力。
| 57. Er hat aber genausowenig telepathische Fähigkeiten wie auch nicht Arends, obwohl sich dieser solcher Fähigkeiten ebenso rühmt.
|-
| 58. 但一切都是谎言、欺诈和自欺欺人。
| 58. Alles ist aber nur Lug, Betrug und Selbstbetrug.
|-
| 59. 我们也知道他以相当原始的形式对我们进行诽谤，但我们不想关心这些原始问题。
| 59. Auch seine Verleumdungen, die er in recht primitiver Form gegen uns richtet, sind uns bekannt, doch aber wollen wir uns mit derartig primitiven Belangen nicht näher befassen.
|-
| 60. 这两个人是亲密的朋友，他们太不值得了，太不诚实了，也太不讲真话了，没有人可以教他们更好。
| 60. Diese beiden Männer, die enge Freunde sind, sind zu unwürdig, zu verlogen und zu wahrheitsnegierend, als dass man sie eines Besseren zu belehren vermöchte.
|-
| 61. 因此，你不应该继续寻找和关心他们。
| 61. Du solltest dich daher auch nicht weiter darum und um sie bemühen.
|-
| 62. 这两个人都不过是新时代的两个邪恶的假先知，自大狂和罕见的愚蠢。
| 62. Beide sind sie nicht mehr als zwei böse falsche Propheten der neuen Zeit, grössenwahnsinnig und von seltener Dummheit geprägt.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 你是认真的吗？
| Ist das wirklich dein Ernst?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 63. 当然，另一种说话方式是奉承。
| 63. Sicher, eine andere Redensform wäre Schmeichelei.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 为什么？
| Warum?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 64. 两人的精神和意识发展水平都很低，只比前世的旧人格略高一点。
| 64. Beide Männer stehen auf einem sehr niederen geistigen und bewusstseinsmässigen Entwicklungsstand, der nur um sehr weniges höher entwickelt ist als bei ihrer alten Persönlichkeit in deren letztem Leben.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 你了解他们以前的性格吗？
| Du hast Kenntnisse um deren Persönlichkeit in ihrem früheren Dasein?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 65. 当然，在 4 月 21 日的事件发生后，我曾试图这样做。
| 65. Sicher, ich habe mich nach den Vorfällen am 21. April darum bemüht.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 那两个是什么？
| Was waren die beiden denn?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 66. 他们，也就是他们的旧人格，并没有过上愉快的生活，从那时起，他们在新人格的发展上只取得了很小的进步。
| 66. Sie, resp. ihre alten Persönlichkeiten, führten kein erfreuliches Leben, und sie sind seither mit ihrer neuen Persönlichkeit in ihrer Entwicklung nur um sehr weniges weitergekommen.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 告诉我，他们怎么了？

| Sprich doch schon, was war denn mit ihnen?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 67. 他们在另一个世界的停留时间很短，因此，他们的身体里还保留着以前的部分人格，这是因为他们的整体意识块过早地再次化身，他们从记忆库中撤回了太多的旧信息。
| 67. Ihr Verweilen in jenseitigen Bereichen war sehr kurz, folglich sie noch Teile ihrer früheren Persönlichkeit in sich tragen, weil ihr Gesamtbewusstseinblock zu früh wieder inkarnierte und sie aus den Speicherbänken zu viele alte Informationen abzogen.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 你提供的信息太少了。但是，如果我没有弄错你刚才的说法，那么这实际上意味着，这两个人都是在意识非常低的状态下苟延残喘，并没有完全改变人格，否则他们新人格的诞生就不会这么快。我说的对吗？
| Du bist sehr karg mit deiner Auskunft. Wenn ich mich aber nicht irre nach deiner eben gemachten Aussage, dann bedeutet das tatsächlich, dass beide in einem sehr tiefen bewusstseinsmässigenen Stand ohne vollumfänglichen Persönlichkeitswandel dahinvegetieren, denn sonst hätte ihre neue Persönlichkeitsgeburt nicht so schnell stattgefunden. Habe ich recht?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 68. 当然是这样，他们的一切都令人不快。
| 68. Sicher, das ist so, und alles ist sehr unerfreulich um sie.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 别这么神秘兮兮的 你能不能告诉我，他们俩到底是怎么回事？
| Sei doch nicht so geheimnisvoll. Kannst du nicht sagen, was mit den beiden los ist?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 69. 当然可以。
| 69. Sicher kann ich das.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 那就大声说出来。
| Dann sprich doch schon.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 70. 还是不说为好。
| 70. Es wäre doch wohl besser, darüber zu schweigen.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 但现在别紧张，姑娘
| Jetzt mach es aber halblang, Mädchen.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 71. 如果你这么说，那好吧：
| 71. Wenn du meinst, gut:
|-
| 72. 马里奥-贝尔托西（Mario Bertossi）和迈克尔-阿伦兹（Michael Arends）这对老友尽管年龄相差悬殊，但在前世已是志同道合的好友。
| 72. Die alten Persönlichkeiten Mario Bertossi und Michael Arends waren schon zur Zeit ihres früheren Lebens enge Freunde mit gleichgeteilten Ambitionen, dies trotz eines grossen Altersunterschiedes.
|-
| 73. 马里奥-贝尔托西的前世名叫奥古斯特-威廉，出生于 1867 年。
| 73. Die frühere Persönlichkeit von Mario Bertossi trug in jenem früheren Leben den Namen AUGUST WILHELM und war geboren im Jahre 1867.
|-
| 74. 迈克尔-阿伦德当时的个性是一个名叫阿尔伯特-齐赫登（ALBERT ZIEHTEN）的人，他学过理发师的职业，也学过...
| 74. Michael Arends Persönlichkeit war damals ein Mann namens ALBERT ZIEHTEN, der den Beruf eines Haardresseurs erlernt hatte und …
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 等等，你是说理发师、美发师、剪发师？
| Moment, du meinst damit wohl einen Coiffeur, einen Friseur, einen Haarschneider?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 75. 当然，我是不是念错了？
| 75. Sicher, habe ich mich denn falsch ausgedrückt?
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 我想你可以这么说。现在他们说理发师、剪发师或美发师。
| Dem kann man wohl so sagen. Heute sagt man Coiffeur, Haarschneider oder Friseur.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 76. 谢谢。
| 76. Danke.
|-
| 77. 因此，阿尔伯特-齐赫滕（ALBERT ZIEHTEN）是一名美发师，同时也是一家旅馆的老板，他在德国莱茵兰一个叫埃尔伯费尔德（ELBERFELD）的地方拥有一家自己的餐馆。
| 77. Also – ALBERT ZIEHTEN war ein Friseur und zugleich Schankwirt in einer ihm eigenen Gaststätte, die er in Deutschland in einem Ort mit dem Namen ELBERFELD im Rheinland besass.
|-
| 78. 阿尔伯特-齐赫滕（ALBERT ZIEHTEN）自 1871 年起与一位名叫玛丽亚-赫尔克尔（MARIA HERKEL）的女士结婚，婚后育有几个孩子，但到 1883 年只有两个女儿健在。
| 78. ALBERT ZIEHTEN war verheiratet seit dem Jahre 1871 mit einer Frau namens MARIA HERKEL, mit der er mehrere Kinder hatte, wovon jedoch im Jahre 1883 nur noch zwei Töchter lebten.
|-
| 79. 我之所以提到这一年，是因为你们将要听到的内容在当时对贝尔托西和阿伦德夫妇的生活非常重要。
| 79. Dieses Jahr nenne ich dir darum, weil es im damaligen Leben der damaligen Persönlichkeiten Bertossis und Arends sehr wichtig war, was du gleich hören wirst.
|-
| 80. 威尔海姆/贝尔托西搬进了齐赫登/阿伦茨的家，成为一名美发学徒，不幸也由此开始。
| 80. WILHELM/Bertossi zog als Friseur-Lehrling ein in das Haus ZIEHTEN/Arends, und da begann das Unglück.
|-
| 81. ZIEHTEN/Arends 生性凶恶、残暴、暴躁，他毒打妻子玛丽亚和孩子，酗酒、通奸、邋遢。
| 81. ZIEHTEN/Arends war von bösartiger, brutaler und jähzorniger Natur, schlug mit schweren Prügeln seine Frau Maria und die Kinder, war ein Trinker und Ehebrecher und von liederlicher Natur.
|-
| 82. 因此，他在科隆还有一个名叫阿尔伯茨的未婚情妇，他经常住在那里，只是为了满足性欲。
| 82. So hatte er auch eine noch unverheiratete Mätresse namens ALBERTS in Köln, bei der er sich häufig aufhielt nur zum Zwecke geiler sexueller Befriedigung.
|-
| 83. 就这样，他离开了家好几天，让家人自生自灭，并让学徒威尔海姆/贝尔托西（WILHELM/Bertossi）代表他管理家人。
| 83. Tagelang war er so weg von daheim, wo er die Familie ihrem üblen Schicksal überliess und den Lehrling WILHELM/Bertossi als Vertreter seiner Person über seine Familie setzte.
|-
| 84. 年轻的威尔海姆/贝尔托西和他的上司一样酗酒、通奸、野蛮和暴躁，很快就成了他的挚友，得到了他的充分信任。
| 84. Der Jüngling WILHELM/Bertossi, dem Trunke, der Hurerei, der Brutalität und dem Jähzorn ebenso ergeben wie sein Meister, wurde bald sein Busenfreund, der sein vollstes Vertrauen genoss.
|-
| 85. 于是，该来的还是来了。
| 85. So kam, was kommen musste.
|-
| 86. 1883 年的一天，齐赫滕/阿伦茨回到了科隆的情妇身边，而威廉/贝尔托西则扮演起了副一家之主的角色。
| 86. An einem Tag im Jahre 1883 begab sich ZIEHTEN/Arends wieder zu seiner Mätresse nach Köln, während WILHELM/Bertossi sich als stellvertretendes Familienoberhaupt aufspielte.
|-
| 87. 他早已厌倦了唯一的监督者角色，相当长一段时间以来，他一直在想着工头漂亮的妻子玛丽亚，尽管他年纪轻轻，却对她充满了性欲。
| 87. Der nur aufseherischen Rolle schon längst überdrüssig geworden, machte er sich schon seit längerer Zeit Gedanken um die recht hübsche Meistersfrau Maria, nach der er trotz seiner jungen Jahre begierende sexuelle Verlangen hatte.
|-
| 88. 在这个邪恶的日子里，他被性欲冲昏了头脑，犯下了罪行。
| 88. An diesem bösen Tage nun überwallten ihn die Begierden seiner sexuellen Verlangen und er schritt zur Tat.
|-
| 89. 他试图用劝说和暴力说服玛丽亚进行性交，但玛丽亚也用暴力反抗，于是威廉/贝尔托西在几分钟内怒火中烧，拿起一把重锤残忍地砸向玛丽亚的头颅。
| 89. Mit Überredungskünsten und Gewalt versuchte er die Frau Maria zum Beischlafe zu bewegen, dem jedoch die Frau ebenfalls mit Gewalt widerstand, so WILHELM/Bertossi in Minutenschnelle in rasendem Jähzorn erglühte und einen schweren Hammer ergriff, den er der Frau brutal auf den Schädel schlug.
|-
| 90. 她满身是血，倒在地上，失去了知觉，慢慢走向死亡。
| 90. Blutüberströmt brach sie zusammen und lag auf dem Boden, ohne Bewusstsein und langsam hinscheidend in den Tod.
|-
| 91. 当时年仅 16 岁的男子威尔海姆/贝尔托西（WILHELM/Bertossi）赤手空拳地又打了这名完全没有防卫能力的妇女好几次，目的是撕破她的裙子和裤裙，对她进行性侵犯。
| 91. Der Mann WILHELM/Bertossi nun, damals gerade 16 Jahre alt, schlug mit den blossen Fäusten noch mehrere Male auf die völlig wehrlose Frau ein, um ihr dann die Rock- und Hosenkleider hochzureissen und sie sexuell zu vergewaltigen.
|-
| 92. 之后，他索性扔下躺着的这个生命垂危的被亵渎的女人，偷偷溜进自己的房间，肆无忌惮地躺下，很快就睡着了。
| 92. Danach liess er die lebensgefährlich verletzte und geschändete Frau einfach liegen und schlich in seine Kammer, wo er sich gewissenlos zur Ruhe legte und bald einschlief.
|-
| 93. 不久之后，他的朋友兼工头 ZIEHTEN/Arends 回到家，发现他奄奄一息的妻子浑身是血躺在那里。
| 93. Kurze Zeit danach kam sein Freund und Meister ZIEHTEN/Arends nach Hause und fand seine langsam sterbende Frau blutüberströmt daliegend vor.
|-
| 94. 他立刻想到了维尔赫姆/贝尔托西，只有他才可能对这一臭名昭著的行为负责，但还没等他抓住他，齐赫腾/阿伦兹就被警方逮捕入狱，之后他又被指控杀害了自己的妻子。
| 94. Gleich dachte er an WILHELM/Bertossi, der allein für diese ruchbare Tat verantwortlich sein konnte, doch ehe er ihn aber zu fassen vermochte, wurde er, ZIEHTEN/Arends, von der Polizei festgenommen und eingekerkert, wonach ihm dann später die Schuld am Tode seiner Frau zugesprochen wurde.
|-
| 95. 1884 年 1 月 28 日至 1884 年 2 月 2 日，埃尔伯费尔德法院对他进行了审理，认定他有罪并判处死刑。此后，这对年龄相差悬殊的昔日好友变成了死敌，因为年轻的威廉/贝尔托西否认自己有罪，并指控齐赫滕/阿伦茨谋杀和强奸了齐赫滕的妻子玛丽亚-赫克尔。
| 95. Dafür wurde er durch eine Gerichtsverhandlung in ELBERFELD vom 28. Januar 1884 bis zum 2. Februar 1884 schuldig befunden und zum Tode verurteilt, nachdem die beiden einstigen Freunde mit dem grossen Altersunterschied inzwischen Todfeinde geworden waren, weil der junge WILHELM/Bertossi jegliche Schuld bestritt und dafür ZIEHTEN/Arends des Mordes und der Vergewaltigung an seiner, Ziehtens Frau Maria Herkel beschuldigte.
|-
| 96. 由于某些情况，ZIEHTEN/Arends 的死刑最终没有执行，因此他在地牢中度过了余生。
| 96. Durch gewisse Umstände wurde die Todesstrafe an ZIEHTEN/Arends dann doch nicht vollstreckt, so er für die Zeit seines Lebens in einen Kerker verbracht wurde.
|-
| 97. 但真正的凶手威尔海姆/贝尔托西在四年后招供了，这对被囚禁的齐赫腾/阿伦茨一点帮助也没有，因为他没有再次获得自由，一直被囚禁到生命的最后一刻。
| 97. Der wirkliche Mörder aber, WILHELM/Bertossi, legte vier Jahre später ein Geständnis ab, was dem eingekerkerten ZIEHTEN/Arends jedoch auch nicht mehr half, denn er wurde nicht wieder auf freien Fuss gesetzt und blieb so bis zu seinem Lebensende eingesperrt.
|-
| 98. 他在地牢中度过了大约 25 年后死去。
| 98. Er starb nach rund 25 Jahren im Kerker.
|-
| 99. 不幸的是，玛丽亚-赫尔克尔的真正凶手威尔海姆-贝尔托西在我的调查过程中遭遇了无法摆脱的混乱，以至于在他招供之后，我无法再展示有关他的任何数据和信息。
| 99. WILHELM/Bertossi, der wirkliche Mörder von Maria Herkel, verlor sich bei meinen Nachforschungen leider in einer unentwirrbaren Wirrnis, so ich nach seiner Geständnisablegung keine weiteren Daten und Wege von ihm mehr aufzuweisen vermag.
|-
| 100. 但是，我所了解到的关于他们当时作为其他人物的生活，应该已经足够了。
| 100. Doch aber dürfte es wohl genügen, was mir sonst über ihr Leben als andere Persönlichkeiten zu jener Zeit bekannt geworden ist.
|-
| 101. 正如我已经提到过的，贝托西和阿伦兹这两个人，在他们的最后一世中，他们的人格在精神和意识上都没有取得任何重大的进步，今天仍然以与那个时代和生活相应的令人沮丧的形式生活着。
| 101. Und wie ich schon erwähnte, haben die beiden Männer Bertossi und Arends im Bezug auf ihre Persönlichkeiten seit damals in ihrem letzten Leben noch keine nennbaren grösseren geistigen und bewusstseinsmässigen Fortschritte gemacht und leben noch heute in abfärbenden, der damaligen Zeit und ihrem damaligen Leben entsprechenden Formen.
|-
| 102. 他们的负面忧虑与前世相比只是微不足道的改善，他们仍然在撒谎，就像他们之前的人格一样。
| 102. Ihre negativen Belange sind nur um ein Minimales besser als in ihrem früheren Leben, und verlogen sind sie noch genauso wie ihre Persönlichkeiten zuvor.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 这真是一个可怕的故事。
| Das ist ja eine grauenvolle Geschichte.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 103. 当然，但这是事实。
| 103. Sicher, aber sie entspricht der Wahrheit.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 这应该是可以核实的。
| Das müsste sich ja nachprüfen lassen.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 104. 当然。
| 104. Sicher.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 您认为，至少在您提到的 1884 年的那次审判中，还能找到记录之类的东西来证明您的陈述吗？
| Meinst du, dass wenigstens über die von dir genannte Gerichtsverhandlung im Jahre 1884 noch Protokolle und dergleichen aufzufinden sind, die deine Aussagen beweisen könnten?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 105. 假定仍能检测到此类文件。
| 105. Es ist anzunehmen, dass solche Papiere noch auffindbar sein müssten.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 那我就尽力去埃尔伯费尔德问问。这确实是个问题。现在我可以理解马里奥-贝尔托西的卑鄙阴谋以及他和阿伦德的原始信件了。我非常希望能在我们的月刊上发表所有内容。
| Dann werde ich mich darum bemühen und in Elberfeld einmal nachfragen. Das ist ja wirklich ein Ding. Jetzt kann ich die gemeinen Machenschaften von Mario Bertossi sowie seine und Arends primitiven Briefe auch verstehen. Ich hätte tatsächlich Lust, alles in unserer Monatsschrift zu veröffentlichen.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 106. 这样做甚至会有好处，因为这两个人非常原始地想要摧毁一切真相，无论真相是从哪一方传播出来的。
| 106. Das hätte vielleicht sogar Vorteile, denn diese beiden Männer sind in äusserst primitiver Form darum bemüht, jegliche Wahrheit zu zerstören, ganz egal, von welcher Seite aus sie auch verbreitet wird.
|-
| 107. 两者都从根本上反对真理，并试图用恶意的谎言来破坏和摧毁真理。
| 107. Beide sind sie grundsätzlich gegen die Wahrheit und versuchen sie mit bösartigen Lügen zu untergraben und zu vernichten.
|-
| 108. 当它们在汹涌的怒火中回响时，甚至会做出更可怕的事情。
| 108. Wenn sie in rasendem Zorn erwallen, sind sie gar noch zu viel übleren Dingen fähig.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 你让我思绪万千。
| Du machst mich recht nachdenklich.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 109. 你还应该小心。
| 109. Du solltest auch vorsichtig sein.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 因此，如果我们能尽量解释和澄清你刚才告诉我的关于这两个人的问题，那就更好了。因为如果这件事在某些圈子里公之于众，那就会成为他们不公正和肮脏阴谋的一个非常大的突破口。
| Umso besser wird es sein, wenn wir uns um eine Aufklärung und Abklärung der Belange bemühen, die du mir eben bezüglich dieser beiden genannt hast. Denn, wenn diese Geschichte in gewissen Kreisen publik wird, dann dürfte das eine sehr grosse Bresche in ihre unlauteren und schmutzigen Machenschaften schlagen.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 110. 也许这真的有它的好处。
| 110. Es hätte vielleicht wirklich seine Vorteile.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 无论如何，我会看看能取得什么成果。这件事已经不是一百年前的事了，应该有文字记录并保存在某个地方。我会尽快跟进并调查此事。
| Ich werde jedenfalls sehen, was sich erreichen lässt. Das Geschehen ist ja noch keine hundert Jahre her und müsste daher eigentlich noch irgendwo schriftlich festgehalten und aufbewahrt sein. Ich werde mich schnellstens dahinterklemmen und die Sache zu erforschen versuchen.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 111. 这肯定会花费你大量的精力。
| 111. Es wird dich sicherlich viel Arbeit kosten.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 即便如此，我相信这也是值得调查的。不过我们先不谈这个，因为我还有些事情想问你： 你听说过猴子可能是人类后裔的理论吗？几天前有人告诉过我。我知道达尔文疯狂的老理论，即人类是猴子的后代--真是愚蠢--但也有相反的理论，我不觉得这种关系有多么荒谬，即某些类似猴子的生物，我想称之为猿人，比如我见过的某种雪人，实际上是人类的后代，它们的形态已经退化到极有可能的状态。但我并不想讨论真正的猴子和所谓的猿类，如 Orangutang（意为森林人）、不同种类的大猩猩、黑猩猩和倭黑猩猩，而只想讨论猿人，猿人的存在是众所周知的，但科学家和万事通们却一如既往地怀疑和否认猿人的存在。
| Und wenn schon, es lohnt sich sicher, diesen Dingen nachzuspüren. Doch lassen wir das doch, denn ich hätte noch einige Dinge, die ich dich fragen wollte: Hast du jemals etwas von der Theorie gehört, dass der Affe vom Menschen abstammen könnte? Es ist mir nämlich vor einigen Tagen davon erzählt worden. Es ist mir ja die alte irre darwinsche Theorie bekannt, dass der Mensch vom Affen abstämmig sei – welche Idiotie –, dass nun aber auch die umgekehrte Theorie aufgebracht wird, das finde ich gar nicht so abwegig und zwar in der Beziehung, dass nämlich gewisse affenähnliche Kreaturen, die ich als Affenmenschen bezeichnen möchte, wie z.B. eine gewisse Schneemenschenart, die ich gesehen habe, tatsächlich von Menschen abstämmig sind in der Form, dass sie sich bis zum äusserst möglichen Stand degeneriert haben. Damit möchte ich aber nicht die eigentlichen Affen und sogenannten Menschenaffen wie Orang Utan, was ja Waldmensch heisst, die verschiedenen Gorillaarten, die Schimpansen und die Bonobos ansprechen, sondern wirklich nur die Affenmenschen, deren Existenz wohl bekannt ist, die jedoch wie üblich von Wissenschaftlern und Besserwissern usw. bezweifelt und bestritten wird.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 112. 你的问题不合逻辑。
| 112. Deine Frage ist unlogisch.
|-
| 113. 一方面，你们知道人类的生命形式是造物主的一种特殊创造行为，因此它不是从任何其他生命形式衍生而来，也不能通过任何自然或非自然的变质过程返回到其他生命形式。
| 113. Einerseits bist du wissend, dass die menschliche Lebensform einem speziellen Kreationsakt der Schöpfung entspricht und sie folgedessen weder von irgendwelchen anderen Lebensformen abstämmig ist, noch dass sie sich durch irgendwelche natürliche oder unnatürliche metamorphe Vorgänge zu andersartigen Lebensformen zurückzubilden vermag.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 我没这么说，你肯定误解我了。我说的是猿人，不是人猿。
| Das habe ich ja nicht behauptet, du hast mich sicherlich falsch verstanden. Ich habe nämlich von Affenmenschen gesprochen und nicht von Menschenaffen.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 114. 对不起，是我的错。
| 114. Entschuldige, es ist meine Schuld.
|-
| 115. 当然，你说什么就是什么。
| 115. Es ist natürlich so, wie du sagst.
|-
| 116. 然而，猴子形态并不是真正意义上的人类相关生命形态。
| 116. Die Affenformen jedoch sind keinerlei menschverwandte Lebensformen im Sinne einer wirklichen Verwandtschaft.
|-
| 117. 他们的兴趣爱好可能很像人类，但他们是一种纯动物生命形式，其最早的起源可以追溯到半植物世界。
| 117. Sie sind wohl in ihren Belangen sehr menschenähnlich, doch aber handelt es sich bei ihnen um eine reine faunaische Lebensform, deren frühester Ursprung in die Halb-Florawelt zurückführt.
|-
| 118. 它们的确是地球上这类动物中最发达的，至少在目前是这样。
| 118. Sie sind tatsächlich die höchstentwickelten Tierformen dieser Art auf der Erde, wenigstens noch zur Jetztzeit.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 你是说其他动物形态也会发展到如此高的水平？
| Du meinst, dass sich noch andere Tierformen so sehr hoch entwickeln werden?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 119. 当然，因为这是根据地球本身的发展演变而来的。
| 119. Sicher, denn das ist evolutionsbedingt gemäss der Entwicklung des Planeten selbst.
|-
| 120. 但是，这需要一百万年以上的时间。
| 120. Dies aber wird noch mehr als eine Million Jahre dauern.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 当我想到我作为一个所谓的普通人在地球上走来走去已经有数百万年之久时，这件事就毫无意义了。而当我想到亿万年前，我还在原始世界的某个地方以氨基酸元素的身份飘荡，先是通过一百万年的时间成为一个人类原型，然后慢慢地、慢慢地成为一个类似于人体的人类，有一天，我生来就是一个绝对的白痴，用了几百万年的时间才真正成为一个正常人，这就更不重要了。还有什么是百万年呢？我真的喜欢等待，然后到那时，我将作为一个新的人格，与这些动物智慧兽一起自娱自乐。
| Ein bedeutungsloses Belang, wenn ich bedenke, dass ich bereits seit Millionen Jahren als sogenannter normaler Mensch hie und da über die Erde wandle. Und noch weniger von Belang ist es, wenn ich bedenke, dass ich vor Milliarden Jahren noch als Aminosäureelementchen irgendwo auf einer Urwelt herumwaberte, um erst durch einen Millionenzeitraum hindurch zur menschlichen Urform und dann langsam, langsam zum körperähnlichen Menschen zu werden, der dann eines Tages als absoluter Vollidiot geboren wurde und Millionen Jahre brauchte, um wirklich normal zu werden. Was sind da noch ein Milliönchen Jährchen? Ich mag wirklich warten und werde mich dann zu jenem Zeitpunkt als neue Persönlichkeit einmal mit diesen animalischen Intelligenzbestien unterhalten.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 121. 你很幽默，但你说的玩笑话不可能错得离谱。
| 121. Du bist zwar spassig, doch aber könntest du mit deinen als Scherz gedachten Worten nicht so unrecht haben.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 你真的相信......？这太疯狂了
| Du glaubst tatsächlich …? Das ist ja doch verrückt.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 122. 你可能会想
| 122. Du wirst dich vielleicht wundern.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 此外，你还让我开了个玩笑--但让我们等到百万周年纪念吧。在那之前我还有一些时间，时间会证明一切。不过，现在还有一件事；我对一件非常特别的事很感兴趣：Amata和你们，或者说你们自己之间的纽带是如何结合在一起的？
| Auch du machst mir Spass – aber warten wir erst mal das Milliönchen Jährchen noch ab. Ich hab ja noch etwas Zeit bis dahin und – kommt Zeit, kommt Rat. Aber jetzt was anderes; es interessiert mich etwas ganz Besonderes: Wie bindet sich die Verbundenheit zwischen Amata und dir oder euch?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 123. 它们具有远程投影的性质。
| 123. Sie sind teleprojektiver Natur.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 哦，现在我总算抓住你了，至少大概抓住了。
| Aha, jetzt habe ich dich also doch erwischt, wenigstens in etwa.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 124. 你的问题有欺骗性。
| 124. Du bist hinterlistig in deiner Fragerei.
|-
| 125. 这不公平。
| 125. Es ist unfair.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 不要马上就被打倒，这对我们所有人都很重要。所以，这不仅仅是为了我。我只想知道这么多，因为我真的不想在你的小秘密里翻来覆去。这只是知道联系形式的问题，在我看来，你可以永远保守这个秘密。
| Sei doch nicht gleich angeschlagen, es war uns doch allen wichtig, dies zu wissen. Es war also nicht nur für mich. Mehr will ich ja auch nicht wissen, denn ich möchte wirklich nicht in eurem kleinen Geheimnis herumkramen. Es ging mir nur darum, die Form der Verbindung zu wissen, das Geheimnis könnt ihr meinetwegen für alle Zeiten hüten.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 126. 不用那么长的时间，我就会告诉你，对不起，显然我刚才对你说了一个不恰当的词。
| 126. Es wird nicht diese unbestimmte Zeitspanne dauern, dann werde ich es dir verraten, und entschuldige, offensichtlich habe ich dich vorhin mit einem unpassenden Wort belegt.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 别再纠结了，我已经知道这意味着什么。另一方面，我也很坚强。不过，如果你允许的话，我还有一个关于阿玛塔的问题--你看，我不想再骗你了--我只想知道你为什么要建立这种远程投影联系？这不仅仅是连接和简单的接触，对吗？
| Hintersinne dich deswegen nicht, ich weiss schon, wie es gemeint ist. Andererseits bin ich recht hart im Nehmen. Wenn du nun aber noch erlaubst, dann habe ich nochmals eine Frage bezüglich Amata – du siehst, ich will dich nicht nochmals übers Ohr hauen –; es interessiert mich nur, aus welchem Grunde ihr diese teleprojektive Verbindung herstellt? Es geht doch hier nicht allein um die Verbindung und um einen einfachen Kontakt, oder täusche ich mich?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 127. 你的组合是正确的：
| 127. Du kombinierst richtig:
|-
| 128. 阿玛塔与雅利安人群体有着某种直接的联系，其价值非常重要。
| 128. Bei Amata existieren gewisse direkte Rückverbindungen zu einer arischen Gruppe, deren Wert von grosser Bedeutung ist.
|-
| 129. 这群人，也就是他们的后代，今天仍然生活在地球上，但我们一直不知道他们的下落，而我们要找的正是这群人，因为这对我们非常重要。
| 129. Diese Gruppe, das heisst deren Nachkommen, leben noch heute auf der Erde, doch aber ist uns ihr Aufenthaltsort bisher unbekannt geblieben, und gerade den bemühen wir uns zu finden, da dies von Wichtigkeit für uns ist.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 如果我没记错的话，这是一个相当有价值的群体？
| Dann handelt es sich um eine recht wertvolle Menschengruppe, wenn ich mich nicht irre?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 130. 你没有弄错。
| 130. Du irrst dich nicht.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 谢谢你，我对此很满意，它为我打开了很多新视角，这...
| Danke, ich bin damit zufrieden, das eröffnet mir allerhand neue Perspektiven, die …
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 131. ......像往常一样，你会把它们逻辑地组合成一个复杂的、符合实际的事实。
| 131. … die du wie gewohnt folgerichtig zu einem Komplex zusammenfügen und mit den tatsächlichen Fakten konformieren wirst.
|-
| 132. 我已经知道你是这样的人，但请不要谈论这些事情，因为它们还没有成熟。
| 132. Das kenne ich bereits an dir, doch bitte sprich nicht über diese Dinge, denn noch sind sie nicht reif.
|-
| 133. 在那之前，可能会过去几十年。
| 133. Es vermögen noch Jahrzehnte vergehen bis dahin.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 你至少有一次对自己的时间把握得很准。这可不像你。
| Du bist wenigstens einmal ziemlich genau mit deiner Zeitangabe. Das sieht dir gar nicht ähnlich.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 134. 慢慢地，我在地球人的概念和思维方式中找到了自己的方向。
| 134. Langsam finde ich mich in der erdenmenschlichen Begriffs- und Denkweise zurecht.
|-
| 135. 我也必须先学会这些东西，我们也不能免于犯错......
| 135. Auch ich muss diese Dinge eben erst erlernen, und auch wir sind nicht gegen Fehler gefeit …
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 某位马里奥-贝尔托西先生和某位贝尔托西的朋友认为这一点在你身上很难得到解决。他们俩愚蠢地认为，你不能承认自己犯过的错误 这可能是一种耻辱，是 "精神发育不全 "的表现 因为贝尔托西和阿伦兹在给我的信中说： "......因为 Semjase 承认了自己太多的错误"。
| Was dir ein gewisser Herr Mario Bertossi und ein gewisser Bertossi-Busenfreund schwer ankreiden. Die beiden meinen doch tatsächlich in ihrer Dummheit, dass du begangene Fehler nicht eingestehen dürftest, dass dies wohl eine Schande und ein Zeichen der ‹geistigen Unterentwicklung› sei, denn Bertossi und Arends haben mir wörtlich geschrieben: «… weil Semjase zu viele ihrer Fehler eingestanden hat.»
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 136. 不需要回答，因为只有 "缺乏灵性 "和低级智慧本身才无法理解必须犯错和承认错误。
| 136. Eine Antwort erübrigt sich darauf, denn nur die ‹Geistlosigkeit› und die Dummheit selbst vermögen nicht zu verstehen, dass Fehler und Irrtümer gemacht und eingestanden werden müssen.
|-
| 137. 我希望你不要回答这种低智商的问题。
| 137. Ich hoffe von dir, dass du diese primitive Dummheit nicht beantwortet hast.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 你一针见血。即使先生们气得脸色发青，这封信也将永远得不到回复。
| Du hast den Nagel auf den Kopf getroffen. Der Brief wird allgrosszeitlich unbeantwortet bleiben, selbst wenn die Herren grün und blau vor Ärger werden.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 138. 我为你的决定感到高兴。
| 138. Ich freue mich über deinen Entschluss.
|-
| 139. 但现在我想告诉你一件事：
| 139. Nun aber möchte ich dir etwas auftragen:
|-
| 140. 请向我亲爱的朋友们致以我最诚挚的谢意、最衷心的祝福和问候。
| 140. Entrichte bitte meinen lieben Freundinnen meinen innigsten Dank und meine liebsten Wünsche und Grüsse.
|-
| 141. 为了什么，他们已经知道了。
| 141. Wofür, das wissen sie schon.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 你说起话来跟地球人差不多，不过我很高兴，我也很乐意满足你的愿望。不过，告诉我，你知道些什么？你是不是背着我做了什么？
| Du sprichst beinahe schon so wie ein Erdenmensch, aber es freut mich, und ich werde mich sehr gerne um deinen Wunsch bemühen. Aber – ah, sag mal, was wissen sie schon? Habt ihr etwas hinter meinem Rücken gebastelt?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 142. 你知道这是我们的秘密。
| 142. Du weisst doch, es ist unser Geheimnis.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 哦，那不好意思，我不想问这个问题。
| Ach so, dann entschuldige, danach will ich nicht fragen.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 143. 你真好
| 143. Das ist lieb von dir.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 但现在设定最后一点，因为你总是让琴弦发出本应更好的静音声。
| Nun setz aber den Schlusspunkt, denn du bringst immer Saiten zum Klingen, die besser stumm bleiben sollten.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 144. 再联想到最后的告别，我心里一阵难受。
| 144. Dann denk einmal an den letzten Abschied, ich fühlte ein böses Weh in mir.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 这就是我为什么要亲自去魔鬼的厨房旅行和炖肉的原因。你知道吗，姑娘，充满爱和真诚的友谊往往是非常困难的。
| Darum bin ich ja verreist und habe selbst in des Teufels Küche geschmort. Weisst du, Mädchen, eine liebe und ehrliche Freundschaft kann oftmals sehr schwer sein.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 145. 我也以一种痛苦的细流方式感知到了这一点。
| 145. Das habe ich auch schmerzlich empfunden.
|-
| 146. 但请不要再谈了，因为我想先考虑这些事情。
| 146. Doch sprich jetzt bitte nicht mehr davon, denn ich möchte mir diese Dinge erst einmal gründlich überlegen.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 我很乐意帮助你们。我只是不明白，你竟然失去了这些宝贵的东西。
| Ich werde dir dabei sehr gerne behilflich sein. Ich verstehe nur nicht, dass euch diese wertvollen Dinge verlorengegangen sind.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 147. 它们不是，但似乎我们对它们关注不够。
| 147. Das sind sie nicht, doch aber haben wir sie offenbar zu wenig beachtet.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 我也会考虑的。但现在我又有了一件非常特别的事情： 5 月 8 日，我收到了一封来自德国曼海姆的科勒先生的来信，他在信中告诉我，他通过一位值得信赖的人得知，我与您有直接的心灵感应联系，值得注意的是，最近有许多人报告说，他们通过真正的精神能力得知，我们之间的联系确实是真实的，而且非常重要，这与贝尔托西和阿伦兹的原始断言形成了鲜明对比。现在，科勒先生写信给我说，1959/60 年间来自法国的旧报告称，在 1953/54 年间，有生命从昴宿星出现在法国，并在大约 10 年的时间里带领接触者前往昴宿星 "访问"，此后，法国接触者加入了一个秘密组织 "星之友"。 科勒先生写道，他于1974年12月联系了其中的两个人，之后他被告知，这些联系人从昴宿星获得了 "秘密且极其重要的信息"，对此他们必须保持沉默。自 1966 年以来，接触已经结束，到 1977 年初，一部由三本书和 200 多张记录照片组成的综合著作将在法国和葡萄牙上市。我曾向科勒先生索要联络人的地址，但他在另一封信中遗憾地告诉我，他并不认识这些人，因为他只知道一些愿意帮助 "星星之友 "的人的名字。顺便说一句，我觉得这个名字很原始： 乔治-加利琼（Georges Galichon）、保罗-莫罗尼（Paul Moroni）、吉尔伯特-费罗尔（Gilbert Ferol，已婚夫妇）和塞弗琳-索万（Severine Sauvan）。关于这些名字，他写道，他只能从他们的谈话中推断，他们都住在法国阿尔布雷附近的一个地方。这到底是怎么回事呢？
| Ich werde mir darüber auch Gedanken machen. Nun aber habe ich nochmals etwas ganz Besonderes: Am 8. Mai habe ich von einem Herrn Köhler aus Mannheim in Deutschland einen Brief erhalten, in dem er mir schrieb, dass er durch eine Gewährsperson erfahren habe, dass ich mit dir in direkter und telepathischer Verbindung stehe, wobei übrigens interessant ist, dass verschiedene Leute in der letzten Zeit berichten, dass sie durch wirkliche mentale Begabungen in Erfahrung gebracht hätten, dass unsere Kontakte tatsächlich echt und von grösster Bedeutung seien, dies nur im Gegensatz zu den primitiven Behauptungen von Bertossi und Arends. Nun schrieb mir Herr Köhler, dass ältere Meldungen aus Frankreich aus dem Jahre 1959/60 berichten würden, dass sich französische Kontaktpersonen zu einem geheimen Orden ‹Freunde zu den Sternen› zusammengeschlossen hätten, nachdem in den Jahren 1953/54 Wesenheiten von den Plejaden in Frankreich aufgetaucht seien und die Kontaktpersonen für runde 10 Jahre zu den Plejaden ‹auf Besuch› mitgenommen hätten. Herr Köhler schreibt dazu, dass er mit zweien dieser Personen dann im Dezember 1974 Kontakt aufgenommen habe, wonach ihm dann erklärt worden sei, dass die Kontaktler ‹geheime und äusserst wichtige Informationen› von den Plejadiern erhalten hätten, über die sie allerdings schweigen müssten. Seit 1966 sei der Kontakt beendet und bis Anfang 1977 soll nun ein umfassendes Werk, bestehend aus drei Büchern und mit mehr als 200 dokumentierenden Photos in Frankreich und Portugal auf den Markt kommen. In einem weiteren Brief schreibt mir Herr Köhler, nachdem ich ihn um die Adressen der Kontaktpersonen gebeten hatte, dass er diese leider nicht kenne, denn es seien ihm nur die Namen von einigen Personen bekannt, die den ‹Freunden zu den Sternen›, was mir als Bezeichnung übrigens recht primitiv erscheint, behilflich sein würden. Sieh hier, das sind die Namen: Georges Galichon, Paul Moroni, Gilbert Ferol (Ehepaar) und Severine Sauvan. Er schreibt zu diesen Namensangaben, dass er aus ihren Gesprächen nur entnehmen konnte, dass sie alle in einem Ort in der Nähe von ALBRET in Frankreich wohnten. Was hat es sich nun damit?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 148. 这是这些法国人撒的一个非常肮脏的谎言。
| 148. Es handelt sich um eine recht schmutzige Lüge dieser Franzosen.
|-
| 149. 我们完全不知道它们的存在，迄今为止，我们世界的任何生命形式都没有以这种形式在法国接触过。
| 149. Ihre Existenz ist uns völlig unbekannt, und bis anhin hatten keinerlei Lebensformen unserer Welten jemals Kontakt in derartigen Formen in Frankreich.
|-
| 150. 我们联合会的成员也从未在法国有过这样的接触。
| 150. Auch keinerlei Wesenheiten unseres Grossbundes hatten bisher jemals diesförmige Kontakte in Frankreich.
|-
| 151. 很明显，这是一些唯利是图的人的骗人谎言，他们想通过欺诈手段获得经济利益。
| 151. Offenbar handelt es sich um ein betrügerisches und lügnerisches Machwerk irgendwelcher profitgieriger Personen, die durch betrügerische Machenschaften finanzielle Vorteile erzielen wollen.
|-
| 152. 或者说，这是一种以嘲弄真相为目的的原始欺骗行为。
| 152. Oder aber es handelt sich um ein Machwerk primitiver Irreführung zum Zwecke der Lächerlichmachung der Wahrheit.
|-
| 153. 即使是这些所谓的联络人已经访问昴宿星 10 年的谎言，也是对事实的原始无知，这种说法本身就是谎言。
| 153. Schon die Lüge, dass diese angeblichen Kontaktpersonen während 10 Jahren zu Besuch auf den Plejaden gewesen seien, entspricht einer derartig primitiven Sachunkenntnis, dass sich die Behauptung selbst Lügen straft.
|-
| 154. 不值得再多说什么了。
| 154. Es lohnt sich wahrlich nicht, noch weitere Worte darüber zu verlieren
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 感谢您提供的信息，您的解释非常充分。但现在，比尔的 R. Schulheiss 又向我提出了一个问题。他想知道一个地方，这个地方一定在非洲的某个地方，而且飞机不能飞越这个地方。此外，也不可能从高空拍摄照片，因为照片上只会出现白点。这到底是怎么回事呢？
| Danke für die Auskunft, deine Erklärung genügt mir auch vollkommen. Jetzt aber habe ich noch eine Frage von R. Schulheiss in Biel. Er fragt nach einem Ort, der irgendwo in Afrika liegen muss, und über den keine Flugzeuge hinwegfliegen könnten. Auch sei es nicht möglich, dort von oben Photos zu machen, denn es würden auf den Bildern nur immer weisse Flecken erscheinen. Was hat es damit auf sich?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 155. 我对此一无所知。
| 155. Es ist mir darüber nichts bekannt.
|-
| 156. 如果不是开玩笑或胡说八道，那真的是非洲吗？
| 156. Wenn es kein Scherz oder Unfug ist, soll das denn wirklich in Afrika sein?
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 这就是我所理解的。
| So glaubte ich zu verstehen.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 157. 我真的对此一无所知。
| 157. Es ist mir darüber wirklich nichts bekannt.
|-
| 158. 我所知道的最近的一个是在马达加斯加，那是一个时空门。
| 158. Das nächste mir Bekannte liegt in Madagaskar, wobei es sich um ein Dimensionentor handelt.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 你是说百慕大三角和日本海的效果一样吗？
| Du meinst den gleichen Effekt wie im Bermudadreieck und im japanischen Meer?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 159. 当然。
| 159. Sicher.
|-
| 160. 但是，如果你要求他提供更多信息和更精确的地点细节，那么如果这对他很重要，或许我可以做出努力。
| 160. Doch erbitte von ihm nähere Auskünfte und genauere Ortsangaben, dann kann ich mich vielleicht darum bemühen, wenn es ihm wichtig ist.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 我想问问他。但他还有一个问题，是关于一些照片的： 他问的是意大利莱切的安东尼奥-贾努齐先生的一组照片的真实性。这些照片据称是飞碟拍摄的。你认识这个人吗，他的照片有价值吗？
| Ich will ihn fragen. Er hat aber noch eine andere Frage bezüglich einiger Photos: Er fragt nach der Echtheit einer Photoserie eines gewissen M. Antonio Giannuzzi aus Lecce in Italien. Es handelt sich bei den Photos um angebliche UFO-Aufnahmen. Kennst du diesen Mann, und sind seine Photos von Wert?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 161. 我告诉过你不要再问这样的问题了。
| 161. Ich erklärte dir doch schon früher, dass du keine derartigen Fragen mehr stellen sollst.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 这对 R. Schultheiss 很重要，所以我才带着这些东西回来。
| Es ist doch wichtig für R. Schultheiss, darum komme ich nochmals mit solchen Dingen.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 162. 当然，我理解，所以我想破例一次，但这确实应该是最后一次：
| 162. Sicher, ich verstehe, ich will daher eine Ausnahme machen, es soll aber wahrlich die letzte sein:
|-
| 163. 安东尼奥-吉安努奇不是一个严肃的人，他是一个爱开玩笑的人。
| 163. Antonio Giannuzzi ist kein ernstzunehmender Mann; er ist ein Spassmacher.
|-
| 164. 他从来没有拍过光束船之类的真实照片。
| 164. Er hat niemals echte Aufnahmen von Strahlschiffen usw. gemacht.
|-
| 165. 他的作品是将物体抛向空中，在飞行过程中拍摄而成。
| 165. Seine Bilder sind dadurch entstanden, dass er Gegenstände in die Luft geworfen und sie während des Fliegens photographiert hat.
|-
| 166. 制造虚假照片非常容易。
| 166. Ein sehr leichtes Unterfangen, um betrügerische Photos herzustellen.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 关于西西里的锡拉库扎，我有一个私人问题。你告诉过我他是一个真正的视觉接触者之类的，但有一点保留，那就是你必须小心他的宗教表达，因为那是他自己的作品。你知道，我有亲戚住在那里附近，至少是暂时的，我想向他们打听一下锡拉库扎的情况。
| Gut, dann habe ich noch eine persönliche Frage bezüglich dieses Siracusa in Sizilien. Du nanntest mir ihn als wirklichen Sichtkontaktler oder so, mit dem Vorbehalt aber, dass man bezüglich seiner religiösen Äusserungen vorsichtig sein müsse, weil diese seine eigenen Machwerke seien. Weisst du, ich habe Verwandte, die dort in der Nähe wohnen, wenigstens zeitweise, und diese möchte ich mal zu Siracusa bemühen.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 167. 这不值得，因为锡拉库扎只能提供一些他所见过的飞行物的真实细节，通过这些飞行物，他曾一度甚至两次错误地接收到来自外星生物的脉冲--耳语信息，他不知道如何使用这些信息，并将其扭曲得面目全非，我也是最近才知道的。
| 167. Es wird sich nicht lohnen, denn Siracusa kann nur einige wenige wirkliche Angaben bezüglich einiger Flugobjekte machen, die er gesehen hat und durch die er irrtümlich von fremden Wesen einmal oder gar zweimal unbedeutende impuls-telepathische Botschaften erhielt, die er allerdings nicht zu verwerten wusste und bis zur Unkenntlichkeit verstümmelte, was ich jedoch erst kürzlich erfahren habe.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 天哪，姑娘，他没有任何私人关系吗？
| Mensch, Mädchen, hatte er denn keine persönlichen Kontakte?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 168. 不，他从来没有这些。
| 168. Nein, er hat solche niemals gehabt.
|-
| 169. 他的接触只涉及不同的物体方向和一两个错误的脉冲--电传信息，他在不理解的情况下肢解了这些信息。
| 169. Seine Kontakte beziehen sich nur auf verschiedene Objektsichtungen und auf eine oder zwei irrtümliche impuls-telepathische Botschaften, die er in seinem Unverstehen verstümmelte.
|-
| 170. 遗憾的是，确切的数字已无法确定，但冲动的心灵感应信息不超过两条。
| 170. Genau lässt sich die Zahl leider nicht mehr ermitteln, doch aber waren der impuls-telepathischen Botschaften nicht mehr als deren zwei.
|-
| 171. 此外，我们也没有收到这些信息。
| 171. Ausserdem belangten diese Botschaften nicht zu uns.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 那么他从未见过船上的乘客？
| Dann hat er niemals die Schiffsinsassen gesehen?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 172. 不，这已经得到了完美的证明。
| 172. Nein, das ist einwandfrei erwiesen.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 但是，他为居住者绘制了图纸，或者让人绘制了图纸。
| Aber er hat doch Zeichnungen der Insassen angefertigt oder anfertigen lassen.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 173. 我知道这一点，它已经涉及欺诈。
| 173. Das ist mir bekannt und es handelt sich dabei bereits um Betrug.
|-
| 174. 但现在我真的不想再面对这样的事情了，无论是现在还是将来。
| 174. Doch nun möchte ich mich wirklich nicht mehr, weder jetzt noch zukünftig, mit derartigen Dingen beschäftigen müssen.
|-
| 175. 地球上关于光束船等的骗子和江湖骗子比比皆是，继续谈论他们已经没有价值了。
| 175. Betrüger und Scharlatane sind in grosser Zahl auf der Erde bezüglich der Strahlschiffe usw., und es ist nicht wertvoll, über diese noch weiterhin zu sprechen.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 如你所愿，你的愿望就是我的命令。一直和这样的生物打交道真让人恶心
| Wie du willst, dein Wunsch sei mir Befehl. Es ist ja auch eklig, sich immer mit solchen Kreaturen herumschlagen zu müssen.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 176. 当然，但你在沉默中相当固执，这是你说的，对吗？
| 176. Sicher, doch du bist recht hartgesotten im Schweigen, so sagtest du doch, ja?
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 怎么说？
| Inwiefern?
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 177. 如果你不想谈论某些事情，比如今天早上发生的事情。
| 177. Wenn du über gewisse Dinge nicht sprechen willst, wie z.B. bezüglich des Geschehens von heute Morgen.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 哦，你是这个意思。但这真的不值得一提。我只是觉得，你本可以给我一个暗示，让我知道你已经 "乏人问津 "了。突然之间，我就再也联系不上你了，一切都变得密不透风。
| Ach so, das meinst du. Das ist aber auch wirklich nicht der Rede wert. Ich finde nur, dass du mir einen Wink hättest geben können, dass du dich ‹dünne› gemacht hast. Ich hatte plötzlich einfach keinen Kontakt mehr und alles war dicht.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 178. 我曾多次建议你们，如果有任何阻碍或窥视你们的因素，就立即去寻找浩瀚。
| 178. Schon mehrere Male legte ich dir nahe, sofort das Weite zu suchen, wenn sich dir irgendwelche Elemente in den Weg stellen oder dir nachspionieren.
|-
| 179. 我们共同达成了一项协议，你和我一样，将在此类事件发生时离开，并负责我们日后的联系。
| 179. Wir haben zusammen eine Vereinbarung getroffen, dass du wie ich uns bei solchen Vorkommnissen absetzen und zu einem späteren Zeitpunkt unserem Kontakt obliegen.
|-
| 180. 我坚持了下来，而你却和你的朋友们待在一起聊天。
| 180. Ich habe mich daran gehalten, während du jedoch mit deinen Freunden lustig plaudernd am Ort geblieben bist.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 我不确定你是否还会召见我。我真没想到您就这样离开了。毕竟你可以用 "无线电 "呼叫我。
| Ich war mir nicht sicher, dass du mich nicht doch noch irgendwohin beordern würdest. Ich hatte wirklich nicht damit gerechnet, dass du dich einfach verzogen hast. Du hättest mir doch einen ‹Funk› geben können.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 181. 我没有这样做吗？
| 181. Habe ich das denn unterlassen?
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 当然，否则我早就走了，和我的朋友们躲得远远的。因此，无论好坏，我都得和这个白痴争论一番。
| Bestimmt, sonst wäre ich nämlich weggegangen und hätte mich samt meinen Freunden verdünnisiert. So musste ich mich aber wohl oder übel mit dem Blödmann herumärgern.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 182. 他们有两个人，而不只是一个。
| 182. Es waren deren zwei, nicht nur einer.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 我们没有注意到这些。仿佛周围只有一个人。
| Davon haben wir nichts gemerkt. Es war uns so, als ob nur einer um die Wege gewesen sei.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 183. 不，确实有两个人，但我飞走时失去了对他们的监控。
| 183. Nein, es waren wirklich zwei Männer, die ich jedoch ausser Kontrolle verlor, als ich wegflog.
|-
| 184. 我以为你也会立即离开，所以我不再担心这件事。
| 184. Ich dachte dabei, dass auch du gleich weggehen würdest und kümmerte mich nicht mehr weiter um die Angelegenheit.
|-
| 185. 你见过这两个人，或者他们中的任何一个吗？
| 185. Habt ihr die beiden, oder einen von ihnen, noch gesehen?
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 我想你可以这么说。
| Das kann man wohl sagen.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 186. 然后就有了麻烦。
| 186. Dann hat es also Schwierigkeiten gegeben.
|-
| 187. 怎么了？
| 187. Was hat sich abgespielt?
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 哦，不是什么坏事。
| Oh, es war nichts Schlimmes.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 188. 现在请说吧，你的话暗示着邪恶。
| 188. Nun sprich bitte, deine Worte lassen auf Schlimmes schliessen.
|-
| 189. 不要对我隐瞒。
| 189. Verheimliche es mir nicht.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 随你怎么说，但这真的不值得一提。这只是另一个拿着玩具枪到处乱撞的人。
| Wie du willst, aber es ist wirklich nicht der Rede wert. Es hat einfach so ein Kerl wieder einmal durch die Gegend geballert mit einer Spielzeugkanone.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 190. 然后呢？
| 190. Und – – –?
|-
| 191. 说出来。
| 191. Sprich schon.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 那又怎样？什么都没发生。
| Was und? Es ist nichts geschehen.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 192. 你的说法不能让我满意，你对我有所隐瞒。
| 192. Deine Aussage befriedigt mich nicht, du verheimlichst mir etwas.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 好吧，如果你想的话；那个白痴射中了我放在胸前口袋里的日程本。然后，小口径的子弹打在了一块坚固的金属板上弹了出来，为了以防万一，我把这块金属板穿在了衣服下面。我对整个事件早有心理准备，因为我以前曾三次梦见过这件事。
| Schön, wenn du willst; der Blödmann hat mir mein Agendabuch zerschossen, das ich extra in die Brusttasche gesteckt hatte. Dann ist das Geschoss, ein Kleinkaliber, an einer starken Metallplatte abgeprallt, die ich vorsorglicherweise unter der Kleidung trug. Ich war nämlich auf das Ganze vorbereitet, denn ich habe den Vorfall unter drei verschiedenen Malen geträumt zuvor.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 193. 事情就是这样，然后呢？
| 193. So ist das also, und was geschah dann?
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 之后，那家伙就像一道闪电，如影随形地走了。在漆黑的夜里，我只能看到一个模糊的白点，就是那个逃走的人。当他走到合适的位置时，我就用手枪向他开了一枪，并从他的头骨上给他变出了一顶明亮的草帽。之后，他肯定像魔鬼的子弹一样消失了，因为尽管我们立即进行了搜索，但还是没有找到他。
| Nun, der Kerl verreiste danach blitzartig wie ein Schemen. In der dunklen Nacht vermochte ich nur einen verschwommenen weisslichen Fleck zu erkennen, der davongeisterte. Als er dann in gute Position kam, da ballerte ich eben mit meiner Pistole auch los und zauberte ihm den hellen Strohhut vom Schädel. Danach muss er wie ein Teufelsgeschoss verschwunden sein, denn wir konnten ihn trotz sofortigem Suchen nicht mehr finden.
|- align="center" class="line-break3 responsive-image-shadow"
| <div style="width:45%; margin-right:24px">[[File:CR53-Image1.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/d/d5/CR53-Image1.jpg]]</div><div style="width:45%">[[File:CR53-Image2.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/f/fd/CR53-Image2.jpg]]</div>
| <div style="width:45%; margin-right:24px">[[File:CR53-Image1.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/d/d5/CR53-Image1.jpg]]</div><div style="width:45%">[[File:CR53-Image2.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/f/fd/CR53-Image2.jpg]]</div>
|- align="center" class="small-italic-text2 no-line-break"
| <div style="width:45%; margin-right:24px">Of the shot-through agenda that Billy carried in his breast pocket.
Photo: Hans Schutzbach.</div><div style="width:45%">Of the shot-through agenda that Billy carried in his breast pocket. Under the book the armour plate, where the bullet bounced off.
Photo: Hans Schutzbach.</div>
| <div style="width:45%; margin-right:24px">Vom Schuss durchschlagene Agenda, die Billy in der Brusttasche trug.
Photo: Hans Schutzbach.</div><div style="width:45%">Vom Schuss durchschlagene Agenda, die Billy in der Brusttasche trug. Unter dem Buch die Panzerplatte, an der das Geschoss abprallte.
Photo: Hans Schutzbach.</div>
|- align="center" class="line-break2 responsive-image-shadow"
| <div style="width:45%; margin-right:24px">[[File:CR53-Image3.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/9/9f/CR53-Image3.jpg]]</div><div style="width:45%">[[File:CR53-Image4.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/f/fc/CR53-Image4.jpg]]</div>
| <div style="width:45%; margin-right:24px">[[File:CR53-Image3.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/9/9f/CR53-Image3.jpg]]</div><div style="width:45%">[[File:CR53-Image4.jpg|link=https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/f/fc/CR53-Image4.jpg]]</div>
|- align="center" class="small-italic-text2 no-line-break"
| <div style="width:45%; margin-right:24px">Billy's jacket and his gun. Clearly visible in the upper centre of the picture the rejection point.
Photo: Hans Schutzbach.</div><div style="width:45%">The hat that Billy shot off the shooter's head. You can clearly see the bullet hole in the hat.
Photo: Hans Schutzbach.</div>
| <div style="width:45%; margin-right:24px">Billys Jacke und seine Pistole. Gut sichtbar in der oberen Bildmitte die Ausschuss-Stelle.
Photo: Hans Schutzbach.</div><div style="width:45%">Der Hut, den Billy dem Schützen vom Kopf schoss. Gut sichtbar das Ausschussloch im Hut.
Photo: Hans Schutzbach.</div>
|}
{| class="courier-font line-break2" style="text-align:justify" id="collapsible_report"
| style="width:50%" |
| style="width:50%" |
|- class="heading1"
| 暗杀比利
| Ein Mordanschlag auf Billy
|- class="heading3-italic no-line-break"
| by Jacobus Bertschinger
| von Jacobus Bertschinger
|-
| 那是在 1976 年 5 月 27 日耶稣升天节那天，我们四人，即汉斯-舒茨巴赫、康拉德-舒茨巴赫、比利和我，正在前往与来自昴宿星团的飞船驾驶员塞姆佳丝（Semjase）进行新的接触的途中。作为驾驶员，我按照比利的指示驾驶车辆，而比利则通过心灵感应不断接收来自塞姆贾斯光束飞船的指示。在这次旅行中，我莫名其妙地感到有些不安，因为几天来，比利一再告诉我，他正在为一个梦而挣扎，这个梦最近总是出现。在梦里，他被一颗子弹击中，子弹钻进了他的左胸。由于比利对自己的梦境非常关注，他认为这是一个警告，于是他让我切割一块 19.5 x 16 x 0.7 厘米的装甲板，并在上面钻两个孔作为支撑。因为我们正好有这样的防弹装甲板，这是比利从弗莱汽车公司订购的，用于测试目的（装甲板用于装甲车=安全运输车），所以我就用其中一块板制作了所需的装甲板。成品上有两个 7.65 毫米口径的弹孔，是比利轰炸时造成的。
| Es war am Tag der Himmelfahrt/Auffahrt, der 27. Mai 1976, als wir zu viert, d.h. Hans Schutzbach, Konrad Schutzbach, Billy und ich zu einem neuen Kontakt mit der Raumschiffpilotin Semjase von den Plejaden im Tösstal/Zürcher Oberland unterwegs waren. Als Chauffeur steuerte ich das Fahrzeug gemäss Billys Anweisungen, der diese seinerseits laufend telephatisch von Semjase aus ihrem Strahlschiff erhielt. Irgendwie war mir bei dieser Fahrt etwas mulmig zumute, denn schon seit mehreren Tagen erzählte mir Billy immer wieder, dass er sich mit einem Traum herumschlage, der in der letzten Zeit dauernd in Erscheinung getreten sei. Es handelte sich dabei darum, dass er im Traum von einer Gewehrkugel getroffen wurde, die sich in seine linke Brustseite bohrte. Und da Billy viel auf seine Träume gab, empfand er dies als Warnung, weshalb er mich darum ersuchte, ihm eine Panzerplatte im Mass von 19,5 x 16 x 0,7 Zentimetern zurechtzuschneiden und zwei Löcher als Halterung hineinzubohren. Und da wir gerade solche schussichere Panzerplatten hatten, die Billy für die Autofirma Frei für Testzwecke beschossen hatte (die Panzerplatten fanden für Panzerfahrzeuge = Sicherheitstransporte Verwendung), so fertigte ich aus einer dieser Platten das Gewünschte an. Auf dem fertigen Stück waren dann noch zwei Einschuss-Dellen des Kalibers 7.65 mm vorhanden, die von Billys Beschiessung herrührten.
|-
| 这天夜里，午夜时分，我和汉斯-舒茨巴赫以及他的兄弟康拉德一起把装甲板固定在比利的加拿大厚飞行夹克内侧胸部的高度，因为比利曾在梦中看到子弹在这个部位爆炸。在同样高度的外侧有一个胸袋，我们在里面放了一本较大的日程本（16.5 x 10 x 2 厘米）。比利现在穿着这件 "软垫 "夹克，因为他确信梦中的事情会在今晚发生。
| Nun, in dieser Nacht, die mitternächtliche Stunde war bereits vorbei, befestigte ich zusammen mit Hans Schutzbach sowie mit seinem Bruder Konrad die Panzerplatte, durch die wir bei den beiden Bohrlöchern noch einen Draht hindurchgezogen hatten, auf der Innenseite von Billys schwerer kanadischer Fliegerjacke, und zwar auf Brusthöhe, weil Billy im Traum den Geschosseinschlag in diesem Bereich gesehen hatte. Auf gleicher Höhe war aussen noch eine Brusttasche angebracht, in die wir ein grösseres Agenda-Buch (16,5 x 10 x 2 Zentimeter) hineinsteckten. Diese so ‹gepolsterte› Jacke trug Billy nun, denn er hatte das sichere Gefühl, dass sich das Traumereignis diese Nacht zutragen könnte.
|-
| 离开比利位于希恩维尔 Wihaldenstrasse 10 号的家后不久，我们注意到一辆身份不明的汽车远远地跟着我们，一直跟到托斯塔尔的施米德鲁蒂（Schmidrüti），在那里我们转上了一条通往图尔高地区的市政道路，并在所谓的 Sädelegg 停了下来，在那里我们仍然可以看到那辆跟在我们后面的汽车突然停了下来，随后车灯熄灭。然后，我们把车停在 Sädelegg 停车场，沿着通往 Sädelegg 后方的田间小路步行。在小路右侧与森林相邻的一个小砾石坑，我们停了下来，在夜色中倾听。突然，比利说，他刚刚收到了塞姆杰斯通过心灵感应发来的信息，说有些事情不太 "妥当"，所以我们应该回去，然后再回家，因为在这种情况下，不宜进行联系。
| Kurz nach dem Verlassen von Billys Haus an der Wihaldenstrasse 10 in Hinwil/ZH beobachteten wir, dass uns in weitem Abstand ein nicht identifizierbares Auto verfolgte, und zwar bis hinauf nach Schmidrüti im Tösstal, wo wir auf eine Gemeindestrasse ins Thurgauerland abzweigten und in der sogenannten Sädelegg anhielten, von wo aus wir noch beobachten konnten, dass das uns verfolgende Auto plötzlich stehenblieb, wonach dessen Lichter gelöscht wurden. Wir selbst liessen dann unser Fahrzeug auf dem Sädelegg-Parkplatz stehen und gingen den Feldweg entlang, der zur hinteren Sädelegg führte. Bei einer kleinen Kiesgrube rechterhand des Weges, an die sich der Wald anschloss, blieben wir stehen und lauschten in die Nacht. Plötzlich sagte Billy, dass er soeben von Semjase telepathisch die Nachricht erhalten habe, dass etwas nicht ganz ‹koscher› sei, weshalb wir zurück und wieder nach Hause gehen sollten, denn unter den gegebenen Umständen sei es nicht ratsam, den Kontakt durchzuführen.
|-
| 站在土路上，我们讨论了比利所说的话，他说也许弄清楚这件事会有好处，而且如果没有危险的话，塞姆杰斯还可以和我们联系。所以他想去探个究竟。舒茨巴赫兄弟和我都同意他的看法。做出这个决定后，比利悄悄地沿着森林边缘的土路走了下去，在明亮的夜色中，我们能够很好地跟上他漆黑的身影。他可能离我们大约有 20 米远，突然转过身来，又迅速跑了回来。到了我们的位置，他急促地喘着气说，他在森林边缘听到了极其可疑的声音，他的后背一阵强烈的抽搐，这对他来说是一个明确的信号，真正的危险正在逼近。比利站在我们最左边的土路上，这时从森林下边传来一声枪响，子弹显然击中了他的胸部，因为他的右手抬起来抓住了子弹。然后，一切都死一般的寂静--就连以前能听到的夜间动物的叫声也沉寂了。这种情况持续了大约一分钟，然后我们听到了匍匐前进的声音，就像人类在草丛中移动一样。果然，在我们可以清楚看到的山坡下，一个黑影匆匆走过，但几秒钟后我们就看不见了。不过，我们仍然能听到那个人逃跑时发出的声音，很明显，那个人是跑向 Sädelegg 停车场的。听着声音，我看到比利突然从枪套里掏出手枪，手一抬，枪口喷出一道火舌，同时一声雷鸣般的枪响打破了夜的宁静。汉斯、康拉德-舒茨巴赫和我还没从惊讶中回过神来，比利就非常平静地说："我打掉了他头上的帽子。当他跑到停车场的时候，我只在晴朗的天空中看到了他一秒钟"。虽然我已经习惯了比利的枪法，但我并没有轻信他的话，而是想亲眼看看他说的是不是真的。于是，我和舒茨巴赫、比利兄弟一起沿着土路向赛德莱格停车场跑去，突然看到路边躺着一个亮亮的东西。事实上，我捡到的是一顶轻便的草帽，后来我们在灯光下发现，草帽上有一个进进出出的洞，显然是比利使用的 7.65 毫米口径。这简直让我们难以置信，尤其是因为从比利开枪的地方到我们发现被打穿的帽子的地方有一百多米远。此外，当时是晚上。
| Auf dem Feldweg stehend besprachen wir uns, worauf Billy meinte, dass es vielleicht doch gut sei, wenn wir der Sache auf den Grund gingen und dass dann Semjase, wenn keine Gefahr drohe, doch noch für einen Kontakt zu haben sei. Also wolle er einmal die Gegend sondieren. Damit waren sowohl die Gebrüder Schutzbach wie auch ich selbst einverstanden. Nach diesem Entschluss ging Billy leise den am Waldrand verlaufenden Feldweg hinunter, wobei wir seine dunkle Gestalt in der recht hellen Nacht gut verfolgen konnten. Er mochte etwa zwanzig Meter von uns entfernt sein, als er sich plötzlich umdrehte und schnell zurückgelaufen kam. Bei uns angekommen sagte er schnell atmend, dass er unten am Waldrand äusserst verdächtige Geräusche gehört habe und ein starkes Reissen durch seinen Rücken gezuckt sei, für ihn ein klares Zeichen, dass wirklich Gefahr drohe. Billy stand ganz links von uns am Feldweg, da knallte vom unteren Waldrand her auch schon ein Schuss, der ihn ganz offensichtlich in die Brust traf, denn seine rechte Hand schnellte empor und griff danach. Dann war alles totenstill – selbst die vorher hörbaren Geräusche der Nachttiere waren verstummt. Es dauerte etwa eine Minute, dann hörten wir schleichende Geräusche, gerade so, wie wenn sich ein Mensch durch das Gras bewegte. Und tatsächlich, unten am Hang, das konnten wir deutlich sehen, huschte eine dunkle Gestalt vorbei, die wir jedoch nur Sekunden später wieder aus den Augen verloren. Die Geräusche der fliehenden Gestalt waren jedoch weiter zu hören, und ganz offenbar lief der Mann zum Sädelegg-Parkplatz. Den Geräuschen nachlauschend sah ich, wie Billy plötzlich seine Pistole aus dem Holster riss, wie seine Hand hochfuhr und dann eine Feuerlanze aus der Pistolenmündung flammte, während ein donnernder Schuss die Nachtstille zerriss. Und ehe wir, Hans und Konrad Schutzbach und ich, uns von unserer Überraschung erholt hatten, sagte Billy völlig ruhig: «Dem habe ich den Hut von der Birne geschossen. Ich habe den Kerl gerade kurz gegen den hellen Himmelhintergrund gesehen, als er zum Parkplatz lief.» Zwar von Billy in bezug auf seine Schiesskünste schon einiges gewohnt, nahm ich seine Worte nicht für bare Münze, sondern ich wollte selbst sehen, ob etwas Wahres an der Sache war. Also lief ich mit den Brüdern Schutzbach und Billy zusammen den Feldweg hoch Richtung Sädelegg-Parkplatz, als ich plötzlich etwas Helles am Wegrand liegen sah. Und tatsächlich, was ich aufhob war ein heller Strohhut, der, wie wir später bei Licht feststellten, ein Ein- und Ausschussloch aufwies, und zwar eindeutig vom Kaliber 7.65 mm, das Billy benutzte. Es war für uns einfach unglaublich, besonders auch darum, weil die Distanz vom Standpunkt aus, wo Billy geschossen hatte, bis zum Ort, wo wir den durchschossenen Hut fanden, mehr als hundert Meter betrug. Dazu kam noch, dass es Nacht war.
|-
| 当我们检查比利的夹克时，发现一颗子弹，无疑是一颗小口径子弹，穿透了厚厚的加拿大飞行夹克的左胸侧，然后在夹克内侧被完全撕成碎片后，击碎了两厘米厚的议程，砸在金属装甲板上。遗憾的是，这颗子弹已经找不到了，因为它显然是在飞往停车场的途中因移动而丢失的。
| Als wir Billys Jacke untersuchten, stellten wir fest, dass ein Geschoss, und zwar ohne Zweifel ein Kleinkalibergeschoss, durch die linke Brustseite der dicken kanadischen Fliegerjacke geschlagen war, dann durch die zwei Zentimeter dicke Agenda fetzte, nachdem die Jackeninnenseite völlig in Fetzen gerissen worden war, und auf der metallischen Panzerplatte zerschmetterte. Leider konnte das Geschoss nicht mehr gefunden werden, denn durch die Bewegungen beim Rennen zum Parkplatz war dieses offenbar verlorengegangen.
|-
| 当晚我们确实经历了足够多的冒险，因此我们选择了最短的路线返回欣维尔，并在比利家喝了点咖啡，同时我们谈论了所发生的事情，并查看了中弹的夹克、日程表和装甲板。我可以证明，除了两颗 7.65 毫米子弹的弹痕外，所有的弹痕和舒茨巴赫兄弟的弹痕都是完好无损的，而且当我把日程表放进夹克胸前的口袋时，它也是完好无损的，从那以后，我再也没有让比利（以及舒茨巴赫兄弟俩）离开过我的视线片刻，这样他就无法操纵任何东西，一切都如我所描述的和我们大家所经历的那样真实地发生了。
| Für diese Nacht hatten wir tatsächlich genug Abenteuer erlebt, folglich wir auf dem kürzesten Weg nach Hinwil zurückfuhren und uns bei Billy daheim noch an etwas Kaffee gütlich taten, während wir uns über das Vorgefallene unterhielten und die zerschossene Jacke sowie die Agenda und die Panzerplatte unter die Lupe nahmen, die Billy, infolge seines wiederholten Traumes und seines richtigen Handelns, das Leben gerettet hatten. Und zu allem kann ich bezeugen, dass ich mit beiden Schutzbachs zusammen die bis auf die beiden 7.65-mm-Geschossabdrücke unversehrte Panzerplatte selbst an der völlig intakten Fliegerjacke Billys angebracht habe und dass auch das Agenda-Buch völlig unversehrt war, als ich es in die Brusttasche der Jacke steckte, wonach ich Billy (wie auch die beiden Brüder Schutzbach) keinen Augenblick mehr aus den Augen liess, folglich er nichts manipulieren konnte und sich tatsächlich alles so abspielte, wie ich es beschrieben und wie wir alle es erlebt haben.
|- align="right" class="line-break3"
| <img src="https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/8/8e/CR53-Jakob_Bertschinger_signature.png" style="width:12em">
| <img src="https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/8/8e/CR53-Jakob_Bertschinger_signature.png" style="width:12em">
|}
{| class="line-break1" style="text-align:justify" id="collapsible_report"
| style="width:50%" |
| style="width:50%" |
|- class="line-break3"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 194. 就是这样，对你来说又是一样的；这是你典型的方式。
| 194. So also ist das, das sieht dir wieder gleich; es ist typisch deine Art.
|-
| 195. 这就是为什么我可以放心，因为你总是知道如何帮助自己。
| 195. Daher kann ich ja beruhigt sein, denn du weisst dir immer selbst zu helfen.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 谢谢你的花。但现在我得走了，否则我妻子会害怕的。她早上听说这件事的时候就已经走了，什么事也没发生。
| Danke für die Blumen. Nun werde ich aber wohl gehen müssen, denn sonst ängstigt sich meine Frau. Sie hat schon durchgekurbelt, als sie am Morgen von der Geschichte gehört hat, dabei ist ja überhaupt nichts passiert.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 196. 我想亲自拥有你的神经。
| 196. Deine Nerven möchte ich selbst besitzen.
|-
| 197. 你真的很棒，发生的事情已经够多了，不言而喻，你的妻子一定为此而焦头烂额。
| 197. Du bist wirklich gut, es ist tatsächlich genug geschehen und es ist doch selbstverständlich, dass deine Frau deshalb aufgeregt sein muss.
|-
| 198. 来吧，我给她一点欢乐；那边长着震颤草，我给她摘一束。
| 198. Komm, ich werde ihr eine kleine Freude bereiten; dort drüben wächst Zittergras, ich werde ihr einen kleinen Bund pflücken.
|-
| 199. 那就把它交给她吧，带着我对你妻子的问候和爱意。
| 199. Überreiche ihn ihr dann mit lieben Grüssen und meiner Liebe deiner Frau.
|-
| 200. 也给她一个我的吻。
| 200. Schenke ihr auch einen Kuss von mir.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 她一定会很高兴的，我还会用雏菊、尸花、蕨类植物、叶子和勿忘我给她做一大束花。
| Sie wird sich sicherlich freuen, ich werde ihr auch einen gewaltigen Strauss machen mit Margeriten, Fleischelkenn, Farn, Laub und Vergissmeinnicht.
|- class="line-break2"
| '''Semjase:'''
| '''Semjase:'''
|- class="no-line-break"
| 201. 你可能是对的，她会非常开心。
| 201. Du magst recht haben, dass sie sich sehr freuen wird.
|-
| 202. 她当之无愧。
| 202. Sie hat es wohlverdient.
|-
| 203. 来吧，让我们过去把一切都收拾好。
| 203. Komm, gehen wir hinüber und machen alles zurecht.
|- class="line-break2"
| '''Billy:'''
| '''Billy:'''
|- class="no-line-break"
| 好吧，将军，让我们去......
| Okay, General, schieben wir los …
|}

==Downloads==
<div class="ul-blue-circle"><ul><li>[https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/9/96/Contact_Report_53_%28English_Translation%29.pdf Contact Report 53 (English Translation)]</li>
<li>[https://www.futureofmankind.co.uk/w/images/4/43/Contact_Report_53_%28Original_High_German%29.pdf Contact Report 53 (Original High German)]</li></ul></div>

==Next Contact Report==
[[Contact Report 054]]

==Further Reading==
{{LINKNAVS}}
